没话可说 国产电影就是垃圾
最后的经典语录很赞，要是有人作成歌配乐就更赞了，剧情上薄弱了些，打破规则的精神，变成主角一人的执念，还拍成一对对的爱情电影…
我认为前半段很不错啊，尤其是特技。后面就显得弱了些
还不错吧！
难看呀！
毫无逻辑可言的剧情，让人哭笑不得的人设，大概彭于晏和余文乐的颜值都无法拯救这样的剧本了。
还不错，
和儿子一起看的，一般般
我是作者的忠实书迷，看到电影上，开心！
拆迁钉子户被黑，利用选举搞掉拆迁办主任的故事
尴尬
看到电影评6分，还比较心悦！但看到票房还能有6亿，感觉无望！
没有看书时候多感动，更像是悟空传的前传，剧情发展很死板，全剧的亮点在反派身上...
不错
不好看，莫名其妙的剧情…又没有逻辑…
好看！感动了我！
陪儿子看的，还不错。彭于晏演得很棒，对闫妮无感，看她演的无法入戏。
兔兔兔tu
悟空系列的一部别出心裁的电影，只是剧情有些突兀不连贯。总体还不错
俞飞鸿是本片唯一亮点
感觉拍得好烂
很好，彭于晏，演技大赏………
原来是郭子健这个富二代导的。。
白白浪费了优秀的特效
第一次有中途退场的冲动，您就别去浪费时间了。
画面很精彩
棒棒哒！
给七分！我是冲着彭于晏倪妮来的
第一次写影评！虽然影片多数背景在比较简单环境里，但演员阵容及演技非常赞！整个影片稍微有些不过瘾，却很满意。
垃圾，完全不知道在说什么，郑爽太干瘪了。
妮妮分分钟让我出戏
还不错……星光璀璨～
炫酷狂帅屌炸天，看着真过瘾。
只能说导演忽悠了所有的观众，一点剧情都没有！垃圾电影。
虽然原著太早已经记忆不深，制作还算精良，有再去重温原著的冲动
特效还可以！
特效真的很棒，别的。。。。真心一般般吧。
AE大战。。。。的爱情片
还行
完全是去看男神，剧情有点无聊，越看越没意思，看困了
剧情设计幼稚，人物不立体，台词相当中二，爱情来得突然。如果要做特效片，还不如把剧情做得更简单粗暴式的，但是这里又包含了权力斗争，亲情感动，爱情交错，友谊长存？！能力不足，野心太大。
不错，与原著有关也有脱离。挺好
如果不叫悟空传可能评分高点，就算彭于晏也拯救不了空洞的剧情，编剧弱爆了
完全浪费时间之作。
6
画面好看，剪接有点乱。
居然载了一个特效渲染前的版本来看，也算是见识电影制作的复杂。总体感觉是不差，书本的《悟空传》早在十多年前就看过，忘得快一干二净。单就影片主旨立意是鲜明的，就是不服天命，这精神内核很哲学，影片诠释得也不错。一众主演表现不错，彭的悟空在眼神等方面很像，这难得。特效没看到，要不再加分！
整体的感觉是，我受委屈了、我告诉你我是如何受到的委屈、我都尽力去忍耐了还是来招惹我、好那我就尽情发泄毁灭我的压迫者…你说进步意义？…特效？？虽然看时觉得特效让人想起画面越来越黑红黑红的魔兽世界，(´･_･`)天庭不像仙境，更像冷酷有秩序的某种工厂。另外虽然天庭角色很多，最有仙气的果然还是堕入凡间的小爽。宝宝心里挺苦的吧？…安慰下…一切会好起来的…
确实比较燃，最后打大boss那特效场面，感觉拿来拍火影也蛮合适的。
史上最帅孙悟空
剧情是个什么鬼
这个故事告诉我们无业的青年是一股社会破坏力量
说这部片是屎都侮辱了屎
彭于晏这傻逼演技是没救了，吴亦凡傻归傻，但他年龄不大，你说你都30多了还这个演技。
这片子整体还是挺垃圾的，导演功底差，剧本毕竟是网络小说没有深度，需要快进，看看关键打斗场面就行了，另外可以看出本片投资蛮少的。
剧情设定实在是乱七八糟，打斗精彩程度一般不过很燃！
当PPT看
混乱的设置，乱七八糟的台词对白，就像当年看原著的时候，感觉也是、悟空传：史上最笨重，最像烧火棍的金箍棒，那叫如意金箍棒，好不好，可以变大变小的，不用动不动就像抱水泥柱子抡起来乱七八糟的。就记住了那一句经典。
开头还不错 音画俱佳 后面就开始满满的套路 总觉得哪里哪里都似曾相识 忍不住吐糟 但凡跟周星驰西游带点关联和痕迹的 女主必定为爱殉情 本片难逃煽情过度刻意的嫌疑 拜托 圆满的结局就这么难吗？还是现实里的爱情还不够疮痍让我们必须在电影里也遭受爱情的悲伤？
真的是好难看啊 彭于晏余文乐你们要干嘛
无特效版比较好看，音乐都很搭，尤其是拔金箍棒那一段！
2分给彭于晏，余文乐和俞飞鸿的，编剧导演郭子健-8分。
悟空和杨戬仇怨的起源。ps：恋爱导致冲动，不论神或人。
听说这个蟠桃水儿特别多。。
有关西游的一切故事都难逃原著的影响，更何况这故事居然还加了大话西游的成分，东拼西凑讲了一个不服命运的故事。唯一值得一说的就是特效还做的可以，比较符合当代人观点的打斗方式，加上随时都在装鬼的彭于晏，嗯，能及格不错了。
剧情没什么铺垫就开始感情泛滥，搞笑场面略显尴尬，最让人受不了的就是激斗场面总是嘎然而止，好不容易燃起来，结果一盆冰水倒过来！唯一有点看点的就是剧情属于同人而非原著，让人有了一点点期待。。。 开头还靠余文乐卖肉，话说那点腹肌是真的？
剧情来的太突然，没什么交待
最好 有3个小时，太短，什么都没讲，
不能无聊更多了。。。
情节差了点，人物造型特效还是有值得称道的地方
大话西游之悟空传
早已忘记十几年前所看《悟空传》的内容，在期望值不高的前提下，这部片还是有点娱乐性的。
我命不由天，极品中二病！
世上本没有仙和魔，仙如有心魔，则是魔，魔如有义心，却无意成仙。所谓三界，无所谓哪个更好，哪里有爱，哪里就是最爱。命运并不是注定的，内心才是注定的，一万年也好，三百年也罢，你不断抗争，就算受尽折磨，只为一句话。纵然失去石心，无心，才无往不利。天地，不是谁的天地，你在，就是顶天立地。
很多年前看的原著。其实不觉得适合拍电影，片子比较乱，不喜欢金箍棒这种造型设定。
故事的內在力量，撐不起孫悟空去抗衡天地的力量。不服命的情感驅動，幻化兒女私情，幼稚得很。幸好，結尾充滿日漫熱血的動作場面，能勉強挽回一部差片的顏臉。
记起当年偷偷在课桌下看今何在《悟空传》时，又哭又笑的像个神经病。这电影……我貌似看了部特效堆砌起来的剧情混乱动画片，不想多说了。
猴子怎么会被二爷碾压式击打？剧情到底讲了什么?能不模仿星爷吗？
好惨白无力又狗血
请接我猴三棒
演技没话说，都是在尬演。。演员也无所谓，反正都很出戏。但是还是可以当爱情片看看的。。
来龙去脉交代不明，故事是国产电影永远的硬伤
特效+1！及格吧！郑爽笑起来很可爱！为什么最经典的一句话“我要那天遮不住眼，我要拿地挡不住我的身，我要那众神都知我意，我要那诸佛都烟消云散！”，没有贯穿剧本，而是在结尾草草加上去！
说的什么玩意，看着别扭。
每个导演对悟空的理解不同吧，应该就是个玄幻故事，跟啥都没关，一丁点的关系的应该就是大话里的音乐了。
什么乱七八糟的
太无厘头了。
你说这猴子没脑子又冲动，观众老爷们就喜欢看着他莽来莽去的嘛
评分这么低，制作挺好啊，演员也不错
不得不说，单看boss战特效的话，应该是国产片的最高逼格了，虽然大段的借鉴了阿修罗之怒，包括超大boss，和杨戬互怼的定格，连造型都和阿修罗与夜叉很像（但黑戟和白靴黑甲的造型很赞），借着超燃的BGM还是让人觉得前边的尬演和无脑剧情对白可以忍了。不够boss战的回合数太少，完全是游戏预告片的感觉，细节处理上也略显粗糙，比如杨戬怼金箍棒的时候头发都不飘一下，最后怼大佛的时候都不加个duang，大概还是钱不够了吧。。。
分数不至于太低吧，这剧情，特效也不错了
有惊喜，和期待的差不多。(不敢确定那就是郑爽。。。)
幸亏没去电影院看，太无聊了，几乎找不到可取之处
还不错，在西游记改编电影里算不错的了，自圆其说了，开启不少可能性
最后大战堪比 鸣人佐助大战辉夜
分低的一匹，都是原著党？冲这八毛特效也不能给这么低分吧
天压我，劈开那天，地拦我，跺碎那地……一切不公之宿命、一切打击与束缚、所有上苍主宰、诸天神佛，只叫他灰飞烟灭。
这种脑残电影还好没去电影院，再多特效也拯救不了脑残剧情，还有彭于晏的台湾腔太出戏
这部分明是《悟空传前传》，《紫》唱起时很感动，再拍一部正传吧
剧情并没有很亮眼的地方
抛开悟空两个字来看，只能算及格
開頭跟高潮畫面特效不錯，結合配樂，燃。彭于晏挺適合這個版本的悟空。中間劇情創作有點無聊，展開的幾條線，也是中規中矩。作為電影我認為還是完成的，原著雖有其時代性，但片子把悟空這個人物表達簡單了，自由理想的精髓沒抓住，僅僅表達出了反抗，整體色調也是偏冷暗。不過原著沒看完，對楊戩等其他人的塑造不好評述。片子還是可以一看的，卡司也是喜歡的演員。
剧情上，只能说是勉强把故事讲完了，但还是比较突兀些；本剧唯一亮点，就是那首儿歌还挺新奇的。
唐僧在哪儿？佛说“这锅我不背”。
看完赶紧给一分压压惊
这演的是什么鬼？
剧情俗套，对白尴尬，浪费了一众大牌。。。
别想原作就可以看，——做事，都是经历过，至于结果，至于预期，都不重要
也算是重新认识了郭子健，现在的观众时候越来越好骗了。开头还算有剧情，后面就是特效自由发挥了。用得着这么致敬星爷吗？
叫悟空传之捉妖记更好吧，里面的天兵天将怎么都是穿黑衣的，搞得都是些妖魔鬼怪似的，一棒打死，变成了一团黑烟，没了。简直了借着大圣的噱头在打怪。
就算彭于晏也无法入戏，莫名其妙至极，俞飞鸿最后的刘海怎么回事？得罪造型师了吗。像廉价无趣的复仇故事，就算说再多遍要掌握自己命运也没用
作为内地影片来说，从人物塑造到视觉呈现，从故事走向到特效完成，都是近年来的佳作！倪妮的表演非常自然，率性而不是可爱。片子的武打动作很利落，镜头给的漂亮，猴子的大眼睛大而萌！
一次不成功的改编，制作上还算过得去！不过音乐上泰迪罗宾还是比较出色完成任务。
这是拍偶像剧呢吧？
特效不错 剧情无感
我怎么觉得乔杉比两位大帅哥出彩呢，是不是《爱笑会议室》看多了。
简直烂到爆，你用西游记的梗，能不能出点新的剧情？都整的些啥乱七八糟的
应该用这两个小时去睡觉的。冲着彭于晏和倪妮点开来看，真庆幸没有去电影院看这个。
跳脱西游记的看，剧情和特效还是不错的呢。对于国内演员不熟悉，把阿紫当成宋茜演的、把天尊当成王菲演的（虽然我对这两个演员也不熟悉……）。最后一句台词比较印象深刻——相信命运由自己掌控的是魔，相信命运已定的是神仙。那我就是个一心向魔的神仙了！
我现在知道这个评分为什么这么低了
前半搞笑，后半特效！男看女，女看男，各取所需！
有一种降魔西游的孙悟空的影子，尤其是手死几个卫士那
完全不知道在演什么。
里面的两段配乐，真是很差！感觉意境不对，差意思
评分这么低啊，OMG。余文乐里面没开天眼前很帅么。阿紫这个角色真是，就是拼妈呗，不然她凭什么这么横拽混。晏晏的演技还需要磨练啊。电影整体的暗黑系风格不错，就是我讨厌所有机械类的元素。
期待了很久但是上映了又没了兴致，曾经很喜欢的故事，算是一种情怀吧，我想80后的这代人都有一个猴子情节吧，不管哪个版本，一定有一个打动自己的孙悟空。 片子很中二，很游戏，很多大话的影子，整体给人一种学生作文似的生搬硬凑的感觉，总的来讲就是不满意。。。
特效不错，剧情和人物上不值一提，关键是这种类型的套路用的太多，又不耐看，没想好还是少消费孙悟空吧
什么玩意儿，
国产自己说道
配乐与人设都带着周星驰的味道
冲着余文乐和彭于晏来的。整体来说，故事乏味，人物空泛，剪接混乱，导演瞎逼拍。特技时好时坏，美工道具还行。。
作为一个非常非常不满的原著粉给的分数。浪费了123分钟，不知道自己看的是什么
打着悟空的名义，演了个《白娘子传奇》的故事，上圣天尊不懂爱。开始以为是《西游记》前传，后来发现，除了几个人名以外，根本没半毛钱关系。最突出的是特效，最逼真的是彭于晏，最平庸的是剧情，谈情说爱的臭猴子。
导演能力有限，武打设计太简单，特效估计也是心有余而力不足，孙悟空给我们留下的先入为主太多，很难完全沉浸到电影里
不服天命。很燃。泪点脑海里想的是和他的第一次接吻。我们又何尝不是在拼尽全力抗争，属于自己的那片天地。
平庸之作，不看也罢
影片还行吧，借鉴了不少，但是有自己的故事，画面和特效做的很棒，还算值得一看。
特技还可以，剧情就那样。
一直很喜欢这个导演，但是却对整个故事充满了失望，看了原著之后才发现导演真不容易！电影特效绝对好，却陷入了光有特效剧情凌乱人物性格缺陷的坑，原著的故事凌乱，编剧却没有极力挽救，虽然整个故事很燃，却只是成了最后的红色大字，成了营销的工具。虽然内容分成正邪两派，核心都是不服“天命”，要为此斗争，搅了个天翻地覆，却依旧逃不脱整个“天命”的结局，只是这次没有天机仪这个实物来斗争了。
和原著相比改编得都不认得了，前半段尴尬后半段很燃，大反派也只是代言人，上面还有一个真正要抗争的“上苍”，弱化了原著的本意。小鲜肉都很帅
毁了几位印象不错的演员，悟空的胡须看起来就金刚狼的翻版，金箍鲁棒的最终形态像《行尸走肉》大BOSS尼根的露希尔，人物根本无法从西游记转换过来。
现代化的悟空传，看完只有淡淡的忧伤~
一场感人的恋爱，一段动情的母子缘。
真的不好看，特效一般，放在几年前也不算好的。故事莫名其妙，当然不能当西游记看，本身就是根据网络小说改编的片。以前是准备拍动画片的，搁浅了，拍成真人电影也没有让人觉得很创意，废了一个好IP。
《悟空传》 ：想要搞一出大的原装大片，奈何水平差距实在太大。故事内核空洞乏味，三段儿女情长牵强附会完全靠西游记（包括后来的大话系列）本身的人设，人物塑造也没有突破，情节狗血就不说了，剪辑也节奏枯燥缺乏情绪渲染力，本来冲着酷炫的打戏来看也有些失望，特效镜头总是集中在那根变粗变长的棍子上，跟天蓬的动作戏本可以更精彩些可时间太短，总之大失所望。/飞机
明明很有内涵的一个故事，怎么拍成了这B样
特效还蛮不错的，嗯，特效蛮不错的。可是，这和原著有什么关系吗？
我TM最受不了的就是这个场面，猴子抱着美女在那哭哭啼啼，欧豪自己去打BOSS，然后挂了，猴子那边才完事！尼玛很多电影都有这种情节，一起上会死啊？！还有那个大BOSS，装了这么久的B，最后直接被秒了！
瑟曦太后俞飞鸿，手撕鬼子彭于晏
真的很垃圾，不过特效不错，特别是最后那根打BOSS的金箍棒！
妈的，纯粹挂羊头卖狗肉，跟今何在的悟空传有个毛的关系？
打斗特效还是可以看看的
成也IP，坏也IP，本作若不是挂着《悟空传》之名，还算是一部四平八稳的达到平均水平的商业片。奈何《悟空传》给人太多的期待，所以对于这部挂着羊头卖狗肉的电影也就格外失望。当然，更为失望的是看到今何在变成了当初他自己最厌恶的那种人，要不然他也不会厚颜无耻地说《悟空传》电影版是多么优秀。
喜欢彭于晏 所以才看完 嗯
虽然男配角还是挺帅的，但我还是看不下去。倪妮演的什么乱七八糟的？今何在卖版权卖了多少？别拍孙悟空了，太令人审美疲劳。
别骗人了！这是你的天命，不是我的天命。（悟空传）。boss还没放招就死了！好多的头皮屑呀！
还可以的
3分吧，首先给彭于晏，其次给特效，再次给服装。剧情真的太让人失望，从前年吧，就很期待的电影，没想到还是烂片，哎。
还不错吧，主要是特效好。
还行吧
剧情实在是太差了，无脑片。
当年悟空传的口碑，在今天重新拾了起来，却让人看得感觉和原著不太一样。孙悟空横空出世，抢走了二郎神的青梅竹马，这感情进度有点莫名其妙，再加上莫名其妙的卷帘和天蓬，只是借助了西游记中的任务，而却讲述了一个很牵强很庸俗的故事，结果还是有点装13的感觉，片子除了特效没的说，女主角颜值没得说，其他的也就just so so了
延续了《悟空传》小说的思想，剧情的改动不小，特效制作是减分项，国产魔幻片的通病
现如今，孙悟空，这个人物已经被彻底碎片化了！
剧情是很毛闷，结尾大战特效可以。我唔知雾霾特效是什么追求。。
1分，纯浪费时间，浪费了我的期望
毫无亮点 乏善可陈 杨迪演的真好
不伦不类，拍的什么玩意，导演0分
又是一部消费《西游记》的作品，我为什么说“又”。哦，不对，准确意义来讲，是二次消费。因为今何在的小说已经消费了一次。老实说，即使是二次消费，都消费得很渣，还不如直接绕过今何在的小说。就连很多人认可的特效，我都觉得透着一股子假。倪妮，稍显可惜，而对于彭于晏，真的是太可惜了。还有，让人不吐不快的一个最大的槽点是，我等了一个多小时，期望主角能念那句我最期待的对白，最后竟然TMD用片尾字幕显现。呸！
不管怎么样 特效做的是比以前有进步了 能比5毛钱高点 怎么的也得值1块5……
一般，欧豪不错。
也许作为商业片还可以，但跟原著相差太远。最经典的台词强行出现在幕尾，还不如不出现。
中学时期看过今何在的《悟空传》，被里面的每个角色暗黑的一面惊呆了，可以看电影完全找不到这种震撼。改动太多，而且各种感情线有点突兀。
特效不错，特别是一头一尾两场战斗的场面。故事上就是稀烂了，特别是中段的穿越抓云感情戏。郭子健和周星驰合作过降魔篇，从本片看受影响很重，还是有不少“拿来主义”，“紫霞”和“一万年”的梗给刘镇伟炒到听到就想吐。欧豪和杨迪说不出的尴尬，再加上俞飞鸿那一秒钟随意变的发型……这是BUG吧？
个人觉得评分给低了。做为被解构和演绎最多的西游记故事来讲，这个 版本总体看起来，元素该有的都有了，整体脉络也没大问题，画面，音乐比近几年其他几个版本的演绎都好。
XX特效；XX剧情；20170916;
校园偶像题材
特效还行，其他就。。
没有唐僧？
书迷看得意兴阑珊，给我书中的柔情热血情怀啊到是？！
我觉得可以
彭于晏，帅。特效，帅。剧情乏味，看大家评论，缺少了原著黑暗面的震撼。
热血不足
确实太离谱
音乐棒，但是故事太空了
悟空传小说鼎鼎大名但我未曾拜读，因此也无法以原著党的姿态一顿批。单从一部西游题材玄幻电影角度来说，彭于晏余文乐俞飞鸿三人演技足以撑起整部戏了。倪妮不太熟也不太喜欢，我的杉哥是亮点。爱情戏多了点，台词文绉绉的一看就是直接从书里扒下来的。特效一流，几个人捉的妖云居然就是筋斗云，这个是唯一出乎意料的点，整体来说，除去爱情戏，看得挺过瘾。
浓浓的漫画风，令人记住的依旧是那绚丽的特效，尤其是超帅的金箍棒，大赞。至于影片，无论是爱情，亦或故事本身，都很难让人提得起兴致。
很赞
不是书迷，单从影片角度来看还不错，视觉特效是最大的卖点，主旨基本表达清楚了，有动作有爱情有搞笑，小鲜肉们演技不尴尬，就是杨戬先黑化再反转都很不合逻辑，大boss一下就被灭了有点无力
170901 乱乱乱，看来有第二部了，成了魔的悟空和二郎神的大战
20170922 这是哪国的悟空？天尊是个啥东东？WTF？
没看过原著，不知道本来故事有多燃，多亏简介第一句就说：不是西游记任何章节。这简直只是用了西游记几个名字好么，剧情可以参考任何一个叛逆青年对抗权威的故事。特效还不错，粉丝电影。
导演拍的很用力啊，感觉到后面都不知道该怎么打了。。。
原著小说没有看懂，电影里的打斗场面倒是挺精彩的。
这个悟空注定是个过客
画面不错；情节苍白。
就为了评个1分，特意登陆账号。 什么玩意儿？ 看到抓妖情节不知道这悟空脑子里装的啥，关了。
过度消费就疲劳了
且不说过渡消费名著这档子事了 这已经不是恶搞 取巧 糟蹋的问题 而是关乎中国电影和文艺底蕴的讨论 单单说这片 糟 真糟~糟在哪里自不必说 即使水军如何洗白 公道自在人心 仔细想想很可怕 中国电影频频出现这种砸大钱 大制作 消耗经典ip 但实际内容空洞 不知所云的玩意 往往还是生瓜蛋子练手之作 不可怕吗？ 谁给的资源 谁给的权力 竟然还中二地大喊要踏破这天地 请先静心修炼修炼吧 取经之路 比你想象的要艰苦的多~
其实没有这么差吧，挺好看的，无热血不少年，就是能不能不要过度消费西游呢？不过后来一想，也不容易，本身电影有片长控制，如果来个全新故事纲要和人物，估计来不及说好一个故事，如电影版的。。。。。。，用西游嘛，代入感快，人物造型摆在那，基本上是什么性格，有些什么本领，故事大致脉络就很容易清晰了，也容易接受些了，估计是这些考虑吧。。。。。。
烂到无以复加！
要说的是这个“西游前传”其实没那么不堪！画面做的挺棒挺用心，但电影更重要的还是要讲好故事。
太难看了，没有什么情节，胡编乱造的剧情，简直是浪费时间。
连一向爱看烂片的老婆都看着了好几觉，所以也就无法形容了，她说简直太烂了
一只骚包的猴子，其它的没有了，呵呵。
彭于晏 演了个大傻猴。故事性太差
装逼厉害，尬聊厉害，剧情发展快的太厉害！特效不错，总结陈词：看完想去看看小说，因为电影没咋交代清楚
今何在，我都怀疑那书是不是你写的了。。。
还是有用心拍，但是一方面铺垫不够，一方面文绉绉的对白太多显得有些刻意吧，让大多数煽情的部分都有一些尴尬。最后大段的打斗设计还是不错的。还是拍出了一些悟空传的味道，但也像悟空传一样在模仿大话西游，难以成为经典。
徒有其表，缺原著之神。
搞笑也尴尬，煽情也尴尬，只有特效可看
看了20分钟，就实在看不下去了，没读过原著，但是估计也就是你侬我侬的故事而已，彭于晏这演技，哎。
这次时光网的评分还算正常。所有的人物造型和特效没有一点仙气。台词更加扯蛋，就是瞎哔哔。
发现演员里有几个说话大舌头……
短短两个小时还是没法掏出人物内心
在cm电影院看的，记忆。2017.8.18。
很多年前看过原著已经不记得内容，看完电影还是想不起来…
曹尼玛的什么剧情啊
这一棒~~叫你们这些把这电影拍成这样的的人飞灰湮内~~灭~~！
一部被特效减分的好片！个人觉得应该有七分水准！
虽然啥都没看懂但余文乐还是很帅
【悟空传】一只暴走猴子的前世今生 永不低头的顽皮泼猴 所有的定律全部崩盘 这一切是独立的开始不是任何篇章 没有妖怪的西游莫过如此 不甘命运摆布的宿命何止悟空一人所为 打破所有故事的构造重新编排 重新定义情感升级 没有核心是主要空洞之一 这是一个娱乐性质的孙悟空 把各个视觉统一到权势者的仇恨中 这样的热血轻狂只能看罢一段其中的娱乐故事 别无其它概念 最终的讲述只能回到原点
怎么都想演孙猴子
剧情很糟糕，人设也很无语，并没好好的讲好故事，只是想匆匆忙忙讲完，其他不值一提。
毁原著 空洞乏味 瞎几把打
如果不叫悟空传，我可以再高两分。
我相信这剧本真的不是今何在自己改的，因为在很多镜头，我仿佛看到郭子健在说：“快看！我会玩特效！我hold得住大制作！”彭于晏演的是《七龙珠》里的孙悟空，欧豪和郑爽一演对手戏就穿越到偶像剧，至于余文乐，一听到他的配音是叶问同款，我都在等他喊出一句：“我要打十个！！！”
特效真的还行，没读过原著，电影本身就那会回事吧，玄幻之流一贯水平吧。
开头还行，后面就开始乱来，突然就很没有意思了。每个角色出场都很帅，结果……余文乐全片被NTR……倪妮官二代的身份可以为所欲为……悟空死了复活又闹哪样？所以，能看的也只有特效了，这剧本，可惜了这场景和美术啊~
天机阁484傻，非要用最残忍的方式获得天命！作死
老实讲，如果去影院看个爆米花电影还可以，期待太高没意思。掏钱是给几位演员拼死拼活努力出来该赢得的报酬，但故事情节真心不敢恭维。电影好坏绝大多数与演员无关，很少有把好剧情演坏的，只有不好的剧本给好的演员去表演。当然，细节就不吐槽了，毕竟特效什么的还是上得了台面，中国电影发展需要时间，但是也别把观众和市场的期待当作无底线的。继续努力，中国电影人。这部戏最要命的成了把神仙魔化，然后结局是情敌之间的终极对决……勉勉强强吧
对不起，我要骂人！真鸡巴蠢的剧情，垃圾！！！
真的是看睡着了。
《悟空传》真的是太令人失望，所有环节！统统失望！
意识流的小说拍成了意识流的电影
我来就是看彭晏晏的，讲的是什么，没太看。
小说粉表示，小说改编成电影，如果思维不转换成电影角度，看起来就很怪。特效还蛮不错的。
原著小说以前读过，感觉还凑合呀，怎么改编成电影变得这么垃圾了。投资方是有多没钱，这五毛特效做的一点也不专业，或许钱都给倪妮当片酬了吧，倪妮真是不适合当演员。靠一张脸，在娱乐圈混，有啥意思，就一个代表作。以后不会再有代表作了。这导演也真是垃圾，没事穿插一首儿歌，把慢动作调快还能节省点儿时间。太烂了，不忍直视。
剧情乱七八糟，有很多非常勉强的情节，逻辑性也很差！
3，无论国内国外的，现在要找个好故事看怎么就那么难。到时该片特技看到了国内的新水平。但是故事才是第一位啊，编剧们，导演们。
孙猴子竟然能随便把紧箍咒拿下来挠头，里面的郑爽瘦的很不健康，感觉就差一口气，太惊悚了
你们那么努力的毁掉了原著。
编剧和导演原来大概都是混企业的，故事大概是这样滳：一个富二代(阿紫，天机之女)，联合了一个销售老油子(二郎），一个职业经理人(天蓬)，一个有黑社会背景的大哥(悟空)，一起对抗天机公司的故事。当然，这四个创业者的主要工作是谈理想和谈恋爱，具体工作则全部由乔杉演的卷帘完成。最后，大哥功成，而几个干活的全牺牲了。
虽然在故事和结构上不算出色，但好在继承了原著一个“反动”的内核——虽然表现得有点直白。本片最大的问题反而是在离经叛道的路上走得不够远，电影的桥段、画面如果更朋克化，配乐如果更摇滚一些，也许质感会更好——当然，这些期望都是在不顾及市场的基础上，但电影作为一种商品，不得不为现实低头。
前面还是有意思的，一到感情戏节奏就不行了，自由与反抗的精神都显得小家子气起来
比较差劲啊。
2017最烂影片之一。彭于晏在结尾大战的动作明抄袭《火影忍者》，导演你很不要脸耶。影片连音乐风格也“借鉴”得很抄袭。愚蠢透顶的傻故事真是浪费了演员和资源。
几个妖怪神仙各种胡搅蛮缠……倪妮准备走无脑路线了吗？20171217
因曾经喜爱网络小说《悟空传》而打个高分。
虽然能看出大家拍的很努力，但对一个原著党来说，这种表面挂了名字，内容却面目全非的电影实在很难让人接受；而且即便是原创故事，悟空的反抗也很牵强，是为了摆脱天命，还是为爱复仇？你知道么？
H---《3829》
有史以来第一部只看了开头就来评分的电影。表演剧情烂到一定境界了
哈利波特降魔篇
永远比大家多一分，表示鼓励
不值得看
没有了当初看小说的惊艳
好久没有这种完全看不进去的片子了，哎，白瞎了这个名字
西游记前传玄幻版，水平太差了
可能我对西游这个IP有什么误解
观众看这帮明星在银幕上装模作样自high两个小时也是够活该的，谁特么让你们去看的…我们章老师又要心痛了…
有余文乐的片子就算不是超烂的，都是烂的，就算不是烂的，也是我不喜欢的，我喜不喜欢重不重要？当然很重要，因为我的时间是我自己的。那么这部改编自大名鼎鼎的小说《悟空传》的电影究竟烂不烂呢，烂，是的，虽不说是超级烂，至少是烂的，因为有余文乐，一个当年做平面模特被炒鱿鱼的小烂仔，今天居然被称作男神了，还据说有演技？看看这部烂片，特效钱全部烧掉了，悟空变赛亚人了（或者是金毛狮王），故事矫情又累赘，小说作者看了有没有哭晕呢。
特效不错，一个孙大圣胜过一队复仇联盟
除了打斗场面有点想象力外，其他的真的一无是处，白开水的剧情，弱智的人物动机，令人捉急的演技，让人尴尬无比的台词。。。。
我没看过原著，不知道原著是不是就这风格，反正电影里表现的无厘头还是挺怪异的
一颗生命不息战斗不止的心！
破电影，什么鬼
寒酸的特效掩盖不了导演的情节，主题简单，情绪铺垫合格，演员太过面孔画。原著的风气展现
今何在在豆瓣唠唠叨叨写那么多，搞得看他的影评比看这个电影还累。电影很好，五分制足够打4+……原著？对不起，观影时已经全部归零了。那种原著完全照搬到大屏幕上，会看死人的。
故事什么的真的很雷人，不过不知道为什么还就是看的下去。
我并不是一个拘泥于原著的喷子，我觉得自由创作和改编没有问题，我愿意脱离开原著的印象跟着新作品重新认识人物和故事。但是，前提是你得改得有逻辑，有血肉，最好还要有意思。然而，上述无一做到。弱智的情节和浮夸的表演塑造了一堆空洞的人物，然后强行煽了一堆做作的感情。泱泱中华真的是就这么缺好编剧吗？
希望用戴荃的悟空来当主题曲
2017年，好遥远……
求！不！毁！
今何在，我15年前看过你的《光明日报》版。希望不会狗血
我们知道你是谁啊 彭！于！晏！
一直以为本身故事的完成度并不高，还借用了很多大话的设定，应该是很难拍的吧
不是什么人都能戴上紧箍耍下金箍就能成为那只臭猴子，心中大圣只有一个，六小龄童是其中半个，至尊宝另外半个。
原著那是我们的青春，与电影何干？导演且去下界修行五百年，再来争吵！支持的请点赞！
今年烂片榜首就是你啦！加油*(^_^)/*
zhe。。。。。。
MD最大的bug是，这个故事设定在孙猴子遇见唐僧之前。当时孙猴子还没有被赐名为悟空.....
好基友携手 一直觉得彭于晏很像孙猴子哈哈哈哈
看电影居然碰到贴片预告，有史以来最帅的孙悟空吧～很期待
我牡丹终于又要上大荧幕了  还继续是魔幻古装剧诶  希望这次扮相也美 :)
那些吐槽孙悟空港台腔的，拜托，难道你还真准备给孙悟空配个东胜神州傲来国花果山口音？支持彭于晏！
在众多不过脑子的网络小说中，悟空传显得很独特，以至于十多年过去了，如今还记得悟空的豪言壮语。作为老读者，电影上映了肯定有些激动，只是想提醒下观众，一是电影是一个全新的故事，二是更为直接的热血漫画风格，商业社会，这样的改编无可厚非，只要原著里最核心的热血还在，就可以一看。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄
原著党……不行我忍不住真的想吐槽！！！嫦娥奔月！嫦娥奔月！嫦娥奔月！！！嫦娥为啥奔月的！！！为什么要把天蓬和她凑一对！后羿会哭的！
想到“跟杨迪生猴子真的会生出猴子”
好想看啊！！！
悟空是唐僧起的名字！！！
西游记是属于帅比的
超想去看《悟空传》啊啊啊啊啊啊！有什么办法可以看到彭于晏余文乐俞飞鸿，但是又不用看到欧豪杨迪郑爽倪妮呢？#不想看一个被配角毁掉的故事#
看了一下预告，一下子没有了胃口，没有金蝉子的悟空传算什么悟空传，悟空传的精髓在于爱情吗？滚吧！猴子！最后叫你一声猴子！之前你骂江南贪钱，你现在和他又有什么区别！（坐等打脸）——其实我希望被打脸。
看预告片就知道真。难看
小太阳哦
为了俞飞鸿= =咋的都好说啊
都什么时代了，怎么还流行港台男主，大陆女主？我本身不讨厌港台演员，但口音得练一练吧，即使你是励志的彭于晏。
今何在写这部小说的时候23岁，当时他只是说有一肚子话想说。而后今何在再也没能写出比《悟空传》更好的作品，可能是话说尽了，也可能是长大了。
彭于晏。。。
今何在
m
这部片上映之前我一定要找到和我一起去看的小伙伴……男！
电影好坏且不论，视觉特效做得真牛逼！配乐的朱芸编居然是1990年的！！啊啊啊啊老帮菜要加油啊！
哪儿有命运啊，只有整死你的人渣。呵呵呵。
看了预告中的台词“晚霞”，推定这是一帮伪文艺，看了“电影简介”推定这是一部连鸡汤都算不上的命题作文！
我只想问，遇见唐僧之前，大圣他叫孙悟空么？
这么说要上了？希望不要借这个名头随便炒一下冷饭。真正拍出悟空传的精髓
不谈电影本身如何。中国古典故事、题材、历史这么多，然而考虑过猴儿的感受吗？问过他累不累？猴儿不累人已累—— “ 怎么又是孙悟空？是中华五千年还是猴子五千年？？？？中国编剧真的都死绝了啊...”
要是没有更好的主题曲，建议把陈洁仪《从前的我》照搬过去。这歌配《大圣归来》用力过猛，配《悟空传》应该更契合吧！
翘首以待
挺男神，
最不喜欢这种题材 不过可以看看我的二老公彭于晏
感觉会好看，至少演员还是给力的
听说我的《悟空传》被毁了？到底要不要去看呢？
为什么我在网上看到一版，上面有派华_20170327、To_缭旭等水印，部分情节还能看到绿幕和吊绳
期望值3星
人傻钱多之一只叫悟空的燃爆猴子
日妈这可是我看的第一部网络小说哭到晕厥
白月光啊……不知道拍出来会是什么样啊……
我要这天，再遮不住我眼， 要这地，再埋不了我心， 要这众生，都明白我意， 要那诸佛，都烟消云散!
几首主题曲不错啊，爽妹子真好看
呵
这导演让我心里发怵......
悟空跟杨戟不打不相识，后来称兄道弟
看评论有点害怕，但还是想挑战一下
悟空传是一种信仰
史上最帅二郎神！！
就想问为什么还没上映，看点映我懂，那为什么那么多四星五星长评？短评都无法评分？
有片源流出来了，看了没有多大意思啊，没看过原著。
想看，虽然我觉得貌似跟悟空传一点关系没有。
居然是今何在的悟空传……
两星卡司能演出四星电影？
如果你把花果山當成日今日的香港，穿黑衣的天庭視為內地政府，你會明白這電影的好
我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！#先马上谁他妈知道会不会拍成渣#
老子的名字叫做   啊
十几年前大学看《悟空传》，燃！这是所有年轻人都该看的书和电影。年轻是什么？是恣意张扬，不要被命运束缚，要抗争，要奋斗，要实现梦想，要纯粹的爱情，要与众不同的人生。
彭于晏的台湾腔在这里听起来很出戏，湄公河行动里感觉口音有改善，但那是要求不高，可这部剧应该蛮热血的，这里却听起来绵软无力。为何小彭友不去好好找个老师练练普通话呢？隔壁「小彭于宴」李程彬在《七月与安生》里的的普通话好的我一度怀疑他是个假台湾人。小彭友努努力吧，不然我更看好李程彬。
这剧情和《悟空传》有半毛钱钱关系嚒？
最近喜欢看不动脑子的
这一版的玄奘是我最喜欢的。求别毁。
原著党求不毁
烂片应该也能赚钱,而且比理财的要高,否则...对吧.
说实话对于彭于晏演孙悟空这个情况……有点不好接受啊。毕竟长得太帅了而且普通发又不好……
初中时在教室里用小屏mp3半句半句的看完的书，恍如隔世。
这本书注重的是阅读的快感，情节并不强，其实并不适合拍影视，从预告片看，已有尴尬的感觉，但如果评分不太低，会去影院支持的
看预告怎么觉得不好看
还有两年。
俞飞鸿
每次解决问题，一群人围在一块儿，说的最多的声音，最大声的就是那些，一点方法都没有，就知道胡说八道的人。人群中总会有一个人是那种总是沉默寡言，但是到了关键时候，就能一语中的，两言三语就想出了真正的解决办法的人，这部电影里边儿，他们就知道吵吵。
期待吧
看片段就知道是烂片。
一本讲内在的小说，拍出一本卖特效的电影来
票已买，坐等13号看完再来点评。
还没看
看完这两分半预告，深深感觉到里面的特效不是我心爱，演员也只呵呵呵，
先挖个坑：烂片，看这个纯属浪费时间。坐等被打脸。
很喜欢小说，也很喜欢女神俞飞鸿，希望能拍好，不过就算拍的烂我也一定会捧场
说彭于晏演技不稳定，是男版景甜的那位，我想告诉你，你错了！彭于晏是不稳定，了景甜稳定啊，超级稳定，一直是那么的烂，从无波动！
能拍出来就很开心了
我觉得把悟空传拍成电影是对儿时经典的羞辱，那痛彻心扉的毁天灭地，今何在的小说对于不谙世事的男生来说算是一种启蒙，也是对未知世界的一场嘶吼。
这演员阵容
我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！当年看书的时候最喜欢这几句，属于80后的回忆
不知道能不能拍出今何在原著精气神
看了《悟空传》，非常棒！人生最大的体验就是无能为力，抗争即毁灭，唯忍辱可以偷生。要问天命，唯有生儿育女是天命。其他的，尽量享受生活，尽力多做点事情，为人类文明留下自己的遗产，就算大人物了。悟空说：“我战斗过，我不在乎结局。”那是因为他结局实在太好，战斗之后居然没死，而且还有台词！
我不明白还拿原著意识流不好改编做与原著毫无关联的借口有什么意义，你们不知道猴子以前为动画版写过分幕剧本?
要有说台湾腔的孙悟空了 哈哈
看了预告片，很喜欢这版悟空的妆
好多好多孙悟空
当年《悟空传》这本书，在我脑海里幻化出了一个世界，在这十几年的意淫中，每个人都慢慢的羽翼丰满，她们一直在那里生活着，没有开头，没有结尾，我也在等五百年后，可才过了15年…
千万别毁经典
超级IP
以文艺课代表自居的豆瓣网友，评论居然多纠结于电影和原著的关系……不会是假文艺吧……
彭于晏的台词功夫也该练练了
唯一想看的理由是俞飞鸿，想看《天尊传》
我就不理解了，主演是彭于晏，你们还怕什么？！绝对不是烂片！
你们说得我都不敢去看了，到底怎么样啊，评分超过木乃伊和变形金钢了，虽然这两部也不咋样，但是悟空传比他们好吗
我不在期待国产电影。伤透了心
余文乐演杨戬，可以
我信得过彭于晏 但信不过爽妹儿
冲着彭于晏归到想看组～
“我要这天不遮我眼”--喊出这种话，审查能过？
挺喜欢彭于晏的，但这预告片真是开口跪！
看了两版预告，很期待
有彭于晏呢…想看！但是又不太放心倪妮…
什么时候上映，想看
一本书，吃一辈子
看了预告 想知道 为毛不给彭于晏找个配音呢？
我要这铁棒有何用
狗屎
我要这铁棒有何用
同求不毁…
抄袭战神
看剧情简介就有点...boring
我虽然特别想看，但更怕被拍成鬼吹灯那种东西
希望不要毁童年！
我大郑爽要来了
超期待倪妮
原著很好看，可是很难拍成电影，纠结着要不要去电影院了结一下某种情怀。
期待一下吧，但是zs...
暑假最期待的一部电影了
为什么评论里总出现“孙悟空这名字是唐僧起的”，理解不了。
我们都是渺小的孙悟空。期待电影上映。
想看是因为有彭于晏欧豪郑爽
等你们爽拉票房哟：）
1.5
这个阵容？？？
粤语的配音好像更霸气，更符合原著。希望不会排烂吧？要不要去香港看？有点犹豫
关于西游记的冷饭，什么时候才能炒完？
预告片那一段压得太狠，失望。本来是全书最狂野舒张的一段。
为什么没有唐三藏？没有他我要这天再遮不住我眼……这段台词谁说？会不会就是孙悟空大闹天宫和天蓬阿月谈恋爱两条线啊
看预告片看出一身鸡皮疙瘩。
麻淡唐僧呢？！
特效这么厉害。。评分再低也要看才行
虽然今何在有点蠢，不过演员挺喜欢的
虽然知道肯定不好看但也还是会去看的吧
彭于晏演猴子 余文乐演猪八戒？妈呀我去死一死
就算预感是烂片，大约还是会看一看的。。。
虽然评价不咋地，但还是想看看，毕竟看过悟空传，这几个演员也挺合我胃口的。
怎么又是猴子，能不能换换口味，猪也可以呀，能拿出你们作为编剧导演的创意吗？
突然有点小期待，毕竟两大男神。。。但是，国外上映不。。。
中国
搜了一下导演，算了，还是等爱奇艺上映吧
悟空传 彭于晏
就小说的风格来讲，不抱希望。但是就信仰来讲，还是充个值。
看预告，猴子的台词够雷人的，三分鼓励下
一定会支持，想看，期待。
齐天大圣
阵容太强大了，想去看，表白美美的郑爽小姑娘
去年看了第一版看睡着了…但不是难看，是太困了。虽然看过了 但是还是挺期待成片
根本就没有故事。能看的只有特效。几条线索讲得乱七八糟。导演想要得很多，但根本没能力把握。一会讲讲爱情，幼稚得像初中生早恋；一会堆积点悲壮，又毫无代入感；时不时还隐藏一点有关反对者和权势者的隐喻，但导演自己都不想深究。孙悟空唯一的能力就是喊砸天砸地的口号。主旨靠口号传递，得多低级。
俞飞鸿出场的时候心猛一抖：“卧槽王菲？？？”至于电影，算了懒得说。
导演一定是做了很多功课绞尽了脑汁几个月夜不能寐才强行把这部电影拍到了一百二十分钟吧！确实幸苦了，把一部魔幻片拍成青春狗血爱情片这功力也是前无古人后无来者了，佩服。还有恶心到不能再恶心的配乐。片名应该叫《杨戬传》或者《天蓬元帅的爱情故事》才更好吧！孙悟空：“MMMP!”
如果要胡编乱造瞎鸡巴写，你就别叫悟空传好不好。我不知道是什么样的所谓资本逻辑，能把原著改得就剩一场戏，能把原著的戏眼台词删到只在片尾字幕出现，能把人物改得形神俱灭（删了金蝉子干脆别拍了好吗），能在这种自以为好笑的台词、自以为感人的情节和自以为牛逼的特效里面搞悲情营销。负分滚粗。
打到七彩，震到耳聋。除了视听部分可以拿得出手外，故事一塌糊涂，节奏乱七八糟，根本看不出这是【悟空传】，更像是看隔壁青少年在打了两个小时游戏机。十七年的原著粉看完后，感觉一段青春就这样结束了，呵。亿万大导演郭子健，你满意了！
有史以来见过俞飞鸿最丑的样子，就在这部电影里。
出来时，听到一个小伙跟基友说：“国产片儿烂，这是天命。我们来看这片儿，就是违背天命，我们活该！”
看了这个电影，我他妈才是真的开了天眼了
了解过原著的肯定失望，没了精神内髓，化成一段感情和大量动作pk，敷衍了孙悟空的单线。抛弃了其他人物还是没颠覆一个人设，毕竟不能单看视效，能记住的大概就是结尾的字幕，不让世人遮了眼，不让尘世埋了心。好坏标签极度夸大，也总有一个顿悟的余文乐，应了那句鸿蒙初辟本无性，打破顽冥需悟空。
又名《天机变之接班人培养计划》，大独裁者俞飞鸿，民主斗士彭于晏，背叛理想余文乐，只爱英雄大倪妮，为爱革命欧小豪，螳臂当车乔大杉……夹带私货郭子健。
故事跟悟空传西游记好像都没啥关系，倒像是古装奇幻版的香港黑帮义气片，神仙们在幻境里讲话时嘴里还哈着白气也蛮好笑的。孙悟空是历届猴子里智商最低的，金箍棒是历届棍子里长得最恶心的，倪妮那个角色适合一开始就绑上一万三千五百斤的定海神针沉入海底再也别出现
这好像完全是另一个故事吧。我能想到能拍《悟空传》的导演，大概只有王家卫。以及，天蓬还不错，如果不开口说台词的话。
本来应该拍个挺燃的故事  结果却拍了个古装言情偶像剧   没完没了的谈情说爱  谈了两个小时  受不鸟
母女失和，两小无猜，三角恋情，天才备胎，妖云雾霾，神仙团队，奇葩发明，天神下凡，官场权斗，腹黑之战。。。
选角严重失败，倪妮竟然连杨幂都不如，太对不起谋女郎出身了，导演也好编剧也好根本就没弄懂小说的精髓和真谛就开始乱拍，全电影唯一的亮点是郑爽，可就出场了10分钟不到，故事跟小说完全无关，逻辑混乱，有如智障
倪妮到底演的是谁，彭于晏演的是谁，都不是我印象中的人，唯一的心愿是这部片子能不能别叫悟空传。
就是一部特效不错的烂片，这几年孙悟空都被拍烂了
挺烂的，强行主角光环，强行高层黑幕，唯一记住的是还算燃的BGM
冷静了五分钟来考虑该怎么公正打分。“根据今何在原著改编”这行字大概值三亿票房，但写在片头应该属于商业欺诈的一种。人物和剧情真的像是五个编剧各自闭关编出来的，猴粉应该能感觉出猴子到底编了其中哪几分钟。看视觉还不如《伏妖篇》。看中二热血，结尾连高潮都没做成。还是两星吧。
故事虎头蛇尾的，特效倒是下了真功夫，但电影实在令人坐立难安，真的很吵。郑爽还是有那股劲儿的。
！！！
看了泄漏版，还不错，是良心作品
年年西游，日日猴子。
上映后看评分，再决定是否抽时间去看
编剧今何在，且看如何
试试944
20180103，2012外边下雪，孙悟空的爱情故事啊......
之所以期待，完全是爱豆 ☞彭于晏和原著好像原著不一样哈。。
海报里的郑爽怎么这么像杨幂
期待小爽回归大荧屏。期待阿月。
倪妮女神  棒棒棒
四十岁生日！！看首映！
郑爽的眼神里都是深情
不雷死人看来是不罢休吧？
什么是年纪大？就是当年看的书都变成电影了。（我要这天。。
戴荃
史上最帅悟空吧  头一次觉得彭于晏这么像猴子 哈哈
感觉又要毁原著了  哎
最可恥的不是拍得有多差，而是廣電局妳是有多麼的爛，自己想要的可以上，自己不要的可以下，電影沒上畫你就給人漏了，你要電影人拿什麼吃飯，相當氣憤！！！！！
看到爽妹“我们一起来守护这片星河”，就觉得“完了完了，这片子估计要扑街…”
从今往后一万年你们都会炒我的IP，拍我的电影，开发我的网游，搞我的电视剧，演我的京戏。我是齐天大圣孙悟空。
这到底是《悟空传》，还是穿越版《匆匆那年》？
三星半，三刷之后仍然有点燃。作为非书迷，我很享受其中很多细节。实际上，这已经脱离了原书，成为一个漫画式的视觉风格，中二与热血魂的少年电影。这也是我享受这部电影的原因。不服输与不认命在当下其实更有意义。金箍棒的造型也是近些年最帅的金箍棒。唯一的遗憾是感情戏略多，要再中二热血点就好了
看的时候在想，假如时光倒流二十年，这样的本子要是落在刘伟强、文隽他们手里，演员们就会是悟空、杨戬、天蓬（郑伊健+郭富城+古天乐）&阿紫、阿月（舒淇+杨恭如）那样的标配了。
“我来过，我战斗过” 没还原小说，但保留了内核。浓浓港漫与游戏风，结尾就是超级赛亚人大战的效果，悟空乌云遮日飞向天宫的场面燃爆，熔岩金箍棒效果不俗，电影工业质感很强，情感戏冗长，故事一般但主题深刻，从天上掉到地上的猴子，结尾被是现实拘泥的身躯中那还未燃尽的灵魂的乌托邦狂想
比周星驰徐克燃爆万倍，泼墨写意热血屌炸天炫酷特效，红颜香逝煽情，荷尔蒙热血反抗精神。彭于晏不羁叛逆，欧豪酷狠天蓬，余文乐版杨戬酷帅，倪妮活泼痞子阿紫+郑爽清纯阿月销魂抢戏，俞飞鸿阴险天尊迷恋权力草芥人命。收复妖云冷冻、孙猴在硕大金箍棒奔跑开挂决战，青筋暴起却暗藏悲怆叛逆，很扯过瘾
我高中大概是读了假的《悟空传》。说好的反天庭变成了反一个女人，编剧你在怕什么。这个女人最后还被官方定成妖魔，这让本来热血的口号滑稽至极。前3/4不知道在演什么，玛丽苏阿紫和她的爱慕者们过家家？最后悟空由着基友独战至死也要和阿紫腻着拖戏，我的内心毫无波澜甚至想笑。多加一星给天蓬线。
“想想你经历的这一切，黑暗和痛苦，你现在拥有的才是以前不曾拥有的。” 不觉得烂，只是没多么好。孙悟空放下、认输的时候，是有一些泪目的。“来不急好好告别，空留一段记忆的线。”“我们下次见面的时候，都用尽全力吧”
郭子健作為《西游·降魔篇》的聯合導演，兩部作品有個人風格的延續，反抗強權與宿命的主題非常熱血，不過愛情戲刻畫略弱了些。倪妮的表演是眾主演中的短板，歐豪小驚艷，天蓬一角第一次讓我發現他的帥點。
3.5。1.非常郭子健，或许是《悟空传》带给我的最大感受。2.如何在商业大片中夹藏私货，恐怕是每个有作者意识的导演的必修课。3.“抓妖云”那场戏，云的模样很梦魇，有鬼火点点，让我想到了《搜神记》里的祸云。4.跟今何在老师一样，打三星半。
不是原著粉。一部嫁接在《大话西游》灵感基础上的中二故事，改编成一个跳转两次的特效大片，对西游的关键信息，跟接连不断的类系列一样，早已荡然无存。反复的变大变小，反复撸金箍棒毁天灭地，其实已经清楚讲明这部电影的本质啦
口碑怎么差，暑期还是爆。悟空就是国人一个逝不去的情怀。这部电影打响暑期票房的开门红！！！！
特效尚可，故事改编欠佳，解构西游世界的内容中加入新的角色效果一般，保留了“你无须知晓，它只在我心”的痴心与“诛你不死心”的无奈。基于原著内容的情感依然存在，有情，就会相欠。另外，杨迪，请你消失好吗？！
看的imax，特效真的很不错，不懂为什么那么多人骂，演员也都完成得很不错，但可惜的是，电影拍的还是太正了，不够有趣。最大的槽点是俞飞鸿那销魂的刘海，为什么最后大战时秒没了……难道刘海才是本体……还有她真是越来越像王菲，声音又像蒋雯丽……
人物情感线没立起来，所有暗黑悲壮都变的假大空。至于视效，我就说徐克做的红孩儿绝对是近年华语大片里颠覆性级别的了，其他的“大片”不想多说。
空有特效，以悟空为噱头，拍的是什么鬼，悟空来不来就吼，醉了！混乱不堪！
有种倪匡改编古龙的感觉，将可能其实不太适合改编的原著成功地改成一部结构非常清晰、可以说是过关升级式的电影。确实显得形不似而神似，因为反叛的内核还是抓住了。虽然有些地方很中二，但还是浪漫和热血的。也可以在里面看到很多奇幻武侠片的痕迹，对周星驰和徐克的致敬，看得还挺开心。
除了打斗比较有郭子健的风格，叙事上真的寡淡无味，人物也没有立起来，表达情绪只靠吼。
“你们什么也改变不了”，搁在2017的背景板上，这台词显得特别的意味深长。
这部片子神奇的地方是，也没什么故事，2小时就过去了。
让我冷静一下……全是槽点，哭泣
没想到俞飞鸿居然会接拍这种爆米花电影，你宁可在垃圾片（悟空传）中被供为天尊，都不愿在良心剧（如懿传）里被封为皇后，真真是超凡脱俗啊！
选彭于晏真是败笔，台词一股奶奶的台湾腔超逊的，而且剧情改妈不认，什么鬼。倪妮演技照样挤眉弄眼。搞笑段子很垃圾。
阿紫发出来杀猪般的哭声……
为什么宣传的时候不说好是爱情片？爱情戏拍起来跟青春偶像剧一样，中间还穿插着各种三角关系，青春片的感觉太重了，而且拍的一样幼稚，可怕的是爱情戏在整部电影里的比重又这么大。再就是片中为了港片气质，设置了一些笑点，不管是表演的问题还是导演风格的问题，都有硬搞的感觉，笑点简直就是尬点。
一桩公案可以下定论了，《西游降魔篇》真是星爷拍的，郭子健没有这个能力，不适合拍商业大片。完全没有故事，都在讲人物情史，服化道差到极点了。今何在若不死心，一切从头来过吧。
史上最讨厌的紫霞
影片三分之二都不知所云。莫名其妙就打起来了，感情戏坍塌得一塌糊涂，字体不错。 郑爽美艳了一小把。不得不说特效还不错。黑暗美学，剧情离惊艳差太远了。
彭于晏和倪妮cp感弱到可以忽略 色调凝重+没故事+123分钟=又臭又长，西游拍那么多，最好的还是西游降魔篇
忍住不看那什么乱七八糟的泄漏版，兴冲冲早起，跑电影院来，结果演了个什么鬼？故事结构混乱不清，人物完全变形，不如在家自己做个白日梦
毫无逻辑的故事，毫无说服力的人物塑造还有从头到尾奇怪的节奏，中段的情节更是无聊得让人摸不着头脑，要不是导演还有一口抗争的气一直撑着，影片可能真的变成一出特效闹剧。所有的中二感、漫画感甚至是笑点都来的莫名其妙，而全片发挥最好的居然是倪妮和欧豪。
猴子斗了个天机处物料管理主任，就敢说斗破了天？天大的玩笑了。
剧情屎，倪妮更像颗老鼠屎。今何在是怎么做到把自己整容得亲妈不认的？除了特效外无一处不让人想吐血。这不是“悟空传”这是三傻在发癫...
這樣的劇本竟然拿得出手，導演竟然還收貨，莫名其妙亂來到一個點，翻了無數次白眼
我就三个字，不好看。四个字，乏善可陈。
最燃的地方是，全片结束后，片尾书法字体的书中台词，唤醒了一颗中二正义看《悟空传》书的心。电影的话，最多2.5。
在如今国产电影的半壁江山都是孙悟空情况下，这叫我评分真的很为难，你说你是原著改编，可是光是一听名字就让人打不起精神看呐！！！我真的看够西游记的题材了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看了这部电影，我才知道烂片到底长什么样子，以前错怪其他的电影了，在这里说一句对不起
喜欢不起来，外表看是一部特效大片，内里还是相爱相杀的三角恋，导演为了平衡几位主演的出场时间可谓煞费苦心。特效虽好却无论如何也弥补不了故事的平庸和羸弱，捉妖云那段大概是年度最蠢情节。以及，俞飞鸿气场太强了，她的作用大概和《三打白骨精》里的巩俐一样，虽是反派，但少了她这片根本没法看。
都已经2017年了还在演这种中二病爆棚的青春叛逆片，为啥不加上堕胎戏份？
迫不及待想看,还要等到明年暑假不开心
有你就想看
可惜了吳承恩把西遊記寫的那麽好，讓後人反覆糟蹋孫悟空
期待。
不要死，也不要孤独地活着。今何在？不在啦！
《悟空传》不适合拍成电影！别糟蹋了……
一语成谶
希望不要毁了原著那么好的剧本
那个说今何在怎么允许编剧这样改的,我想说编剧就是今何在啊！
想看！
看这个特效和阵容我觉得悟空传要被毁了。。。尼玛猪八戒在这里面是个多么悲壮的人物，乔杉？
我们不在乎结局，我们看过，我们买过我们流过泪，我们不在乎结局，我们只在乎票房
一转眼2017也已经来了
快上映了先占个坑。原著本身就是一种感觉 没啥故事情节可言…预感是个烂片 但还是想去看看。
屋里彭于晏啊！
只有我是因为猴三棍才想看这部的吗
想看。
预感给的感觉混合魔幻特效文艺哲学以及虐心狗带的大片感，但感觉最后啥都做不好。
玄乎啊玄乎
首先我觉得郭子健这个导演不行，剧情把握能力差碰上碎片化的剧情就更悲催，无法把握悟空传有别于大话西游的仙侠气质。其次今何在很多冷笑话和台词写出了可以，演出来很容易觉得的老套和尴尬，这在《我的西游》中表现的很明显。再次今何在的文笔美感不是特效表现的了。演员很难演。王家卫拍可能还有希望
视觉效果超级棒！但是看到倪妮的戏份就想快进！
没看过原著的我觉得还行，男票看过原著就说什么玩意儿，但是冲着彭于晏也要打三星，另外郑爽意外地没那么差，有了一点进步，跟欧豪的cp还是挺戳的。
下路的ADC卷帘被抓单秒杀。辅助阿紫却偏偏切对面越塔推水晶，被冲出来的天尊一招残血还带吸血功能，中路的猴子和打野的天蓬刚好推塔推过来，天蓬二话不说就上。猴子却突然掉线挂机，没人助攻的天蓬不甘心的死了，猴子才重新连接上，终于猴子冲上去就是一棍，结果上路的杨戬却闪现过来抢人头？
原著是关于爱与恨的，是在没什么成本下仅凭文字便可唤醒读者内心无声狂啸的，让人涕零，这片是关于视效与明星的，是在成本高昂得让一般人望而却步的所谓电影工业下榨干一部传世之作剩余价值的，悟空传？123分钟？你给了悟空几分钟？
一星给原著，一星给彭于晏，一星给特效，情节很乱，剧情不连贯，天蓬和阿月的那条线还不如不要
众仙的愿望不过是谈个恋爱、看个晚霞，而已。反命运反极权的心情可以理解。但，居然这么简单寡淡的单线故事都没讲好，先说说悟空是怎么复活的，菩提安的什么心，花果山人民没半点生活气息！
不会cos小王子的老夫子不叫孙悟空，不能变身赵子龙的半藏不叫二郎神，不懂谈恋爱的兰陵王不叫猪八戒。特效感人。如果它不叫《悟空传》，我会给它75分。
剧情无聊，只有颜值还可以，其他有点尴尬
这种类型的片子，我们恐怕还是处在一个不断试错的阶段。“悟空”这个题材，经得起不断态度认真地挖掘。那面对天庭时倔强的样子好像在说着些什么。
还不错呀～打砸烧片儿嘛！中间看得打呵欠，想玩手机，综合起来三星半吧！孙悟空的精气神儿有了！彭于晏、乔杉、余文乐都不错。
抗日奇侠悟空传。
特效很棒啊！真的很Naruto的感覺尤其最後金箍棒上的奔跑感覺下一秒螺旋丸就要搓出來了… 然後就彭于晏就怎麼可以這麼帥又這麼努力還這麼尬 （一個問號）希望下次真的找個配音好不好？！ 其實還ok啦因為之前抱的期待實在是太低了意外還行！好喜歡天蓬的武器啊基本上他武器一飛出來我就不行了
前半段和后半段就跟两个人导的一样：对各位人物的出场介绍还有整体背景的刻画其实足够清晰明了。但是后半段剧情上的拖沓重复和强制煽情把前半段的优点全部给抹掉了。没有看过小说所以没法对比，只能说视效比国产同类片子好了很多。没有闲心多看欧豪郑爽一眼...都在忙着沉醉于余文乐和彭于晏中【。
怎么说呢，电影也有天命，编剧头上也有天机处，只要战斗过，最重要的已经不是结局。
尚可，故事不同于原著也不同于西游，就像《大话西游》和《西游降魔》一样颠覆了孙悟空的形象，原著的内核其实在于孙悟空的自我斗争，而电影更强化了外部斗争即和统治和权力的对抗，这部的孙悟空其实和《西游伏妖篇》有不少共同之处，背后插旗子和小刀会序曲，彭于晏孙悟空不错，居然没认出郑爽，惭愧。
特效打斗场面都好，但是阿月出来是个尿点
作为郭子健的脑残粉，我想说，希望下一部真的要好好找个编剧了，不能浪费了一身的武功啊！
其实中二得还蛮好看的
彭于晏，我要给你生猴子！
3.4星。1.卧槽！彭于晏好帅！卧槽！余文乐好帅！卧槽！欧豪的兵器好帅！2.更喜欢郑爽欧豪那对，好纯爱。3.二郎神和孙悟空争妞儿？？？4.“丰收”他妈那段看哭了。5.“反抗”的主题略浮于表面挖掘不深。6.俞飞鸿请不要再接这种性冷淡的角色了。7.天蓬拼死拼活的时候孙悟空在那卿卿我我这样合适吗？
烂的惊世骇俗，烂的我尴尬癌当场发作
一百年母子不必相见，两百年恋人忘记一切，三百年神魔阴阳斗转。某天杨戬与孙悟空斗到花果山，漫山遍野的百花开得正艳。杨戬记得自己曾在这里撒过种子，却想不起缘何为之；悟空忆起某一世有位姑娘说他像泥巴，他竟信以为真。从此杨戬最怕鲜花，悟空不看晚霞，天蓬躲开星河，再也没人记得那一世的爱恨。
进了原著书迷场，身边各种吐槽和骂，侧面反映出电影品质。或许是因为只拍了大闹天宫前门，格局太小？还是因为演员太尴尬？没看过书，从消费角度无疑是超值的，硬配完全走在国产先列。但是依旧只能两星：煽情和狗粮就占了一个多小时，后段剧情发展几乎全靠煽情，煎熬死了MMP，简直西游版《匆匆那年》。
特别适合喜欢铁血军事虎扑体育的七零后直男看，大学时期爱大话西游，想到没追到手的姑娘哭到不行，中年拍着啤酒肚，看孙悟空的金棒棒上天插地，晚霞是他们最后的纯情。
虽然特效做得还不错的样子（对国产大片大特效场面喜欢滥用慢镜头这个“习惯”略不满），但故事也太特么“傻”了吧？各种「卧槽、神经病啊、这也能编得出来、实在不知道编导到底怎么想的？…」的情节和台词啥的，真是看得我嬉笑不已、懒得吐槽；俞飞鸿的造型太王菲了；看到不少《西游·除魔篇》的影子。
《悟空传》曾经最喜欢的小说，影片大概只是前传吧，唐僧都没有出来，感觉书里他和小白龙的爱情故事还挺感人的。很想看阿月为天蓬做月亮那段，居然没有。看完了默默又看了一遍小说，为了小说打3星。
悟空太累了，该歇歇了。
金玉其外，败絮其中，特效加持下的爆米花电影，原著小说里的精髓也蜻蜓点水一带而过。倒是一些浅显的道理值得回味，那就是，当专制美其名曰为你好并假以他名行使暴政的时候，个体与个人都显得如此不堪一击与卑微，也因此这细小的反抗也才弥足珍贵。再联系到近期的一些事件，这片子也算是魔幻现实了，哈
心疼自己，大慧说彭于晏露胸抖啊抖，就一起被骗进电影院了。结果她看错预告片了！！！
补完以后深深觉得，彭于晏演技真特码好，一个人的演技撑起一部电影太帅了。我拒绝把它跟书版联系起来，不过是满足了一对导演跟编剧的中二病罢了，故事情节勉强，细节没有处理，除了特效一无所长，只有几句无聊的牵强的中二病台词替书粉们体味情怀，看客口味是有不同，但没有用心的作品注定无法打动人心
今何在大人你何必如此啊……原著党已泣不成声……
剧情安排，武打场景以及人物的形象塑造上，都很刻意突显悟空那不羁的个性，所以在其他角色着墨上有些没交代清楚，甚是可惜。撇开原著小说改编好坏，这部片的听觉，视觉感受满分，值得去影院感受但如果是个原著粉，大概会看到想手撕编剧和导演最后想说一句：这一版的阿紫打起架，十分残暴。
他告诉我们，天地无法蒙蔽少年的心，但是钱可以。好的，不仅是那只猴子死了，那个九州大概也真死透了。
哎
看完预告片就估计这是个憋着劲哭天抢地，内容空洞的片子，果不其然～
虐狗片，这么烂，尼玛的真难看。。谁告诉你二郎神打架要闭眼打了？还穿着日本武士战服，这是日本来的二郎神？尼玛的。。谁告诉你齐天大圣一开始就叫孙悟空了？你把唐僧放哪？这烂片，可以无尽的吐槽。。。
装了一个挺low的逼。微博直男段子手平均水准。不要浪费钱去看了，不值得。
听说要拍今何在的《悟空传》就在想这得怎么改，没想出来，不过看来也不是我一个人没想出来。再者，就这个名叫悟空传的故事，我也没看懂……
卖情怀卖的让人反感 现在真是一看见卖情怀的片子就自动降低期待值 因为除了情怀 其他什么都没有 剧情烂 台词尴尬 人物出戏 除了郑爽有点漂亮之外 没啥好说的了
金箍棒的效果不错，彭于晏的下巴太瞩目，倪妮的脸型简直完美。整体没西游伏妖好。
看预告感觉要烂
有郑爽我是很害怕的
今何在原著啊啊啊啊啊啊啊啊为毛看了看海报就觉着要毁，演员好无力的感觉啊……
见到唐僧之前，孙猴子就叫孙悟空，这个菩提祖师取的名字啊，唐僧取的法号叫孙行者
估计20年内无人能拍好西游
期待！
看预告片很中二，完全失去了最初读小说时候的韵味，感觉要烂。今何在已经不能好像理解当初那个自己了，还是我一开始就看错了这部小说。
比变形金刚还高的评分，应该很好看没跑了
大闹天宫这时候哪特么有孙悟空的名字？这不是后来唐僧给他取的吗？这时候应该叫齐天大圣吧？
不知道，那些大神们是出于什么目的，电影没上映，就有短评了！
我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心。
感觉不能好，原著中的孙悟空是迷茫的，是无助的，最后的断裂是心痛的，他的反叛是逼出来的，甚至他都不知道自己是孙悟空，他只想安安静静的活着，做一个安静的人，但是……预告片里是什么鬼！
彭于晏是一颗冉冉升起的新星~~欧豪作为演员逐渐成熟也会越来越好~选俞飞鸿说明了导演的审美趣味尚可一看~
预告片都看不下去，在这里看到俞飞鸿好失望
记得10多年前，老弟看这书的时候喷了鼻血在我的书上。。。看到评分真是心碎的感觉
小时候看过很燃
我发现现在这类的题材电影 很多都是香港导演
看到了百度简介和郑爽，顿时有种满满的操蛋的感觉。毁人原著，孜孜不倦。
看了演员好激动，看了预告有些失望，希望不要把书毁了
彭于晏啊！
跟原著基本没关系。导演能力不足，电影低幼化。
视效和美工还凑合，但这个狗比剧情和口号台词实在让人倒胃口，而且最重要的几句口号放片尾字幕ppt又是要闹哪样。
曾经的新生代港片创作者们眼瞅着都步入中生代了，但心中的“黑暗骑士”情结却仍未散去，该“长大”一点了。
最后那一幕什么鬼？等一下，我变个形你再一棒子打死我可好？
十多年前的今猴子还是个会怼烂片针砭时事的愤青 十多年后 屈从了IP资本 毁掉了所谓情怀 想不到他也能干出给豆瓣评分辩解这么俗的事 大概也应对了一句什么年龄干什么年龄的事 从小说到电影 烟消云散的是的昔日理想少年心气 就像电影里说的你斗不过天命
没看过原著。不抱任何期待来看的电影，高于心理预期，动效不错～感情戏有点突兀和拖沓。大话西游说的是，没了感情才能成为神，大概这个说的是，有了感情才能战无不胜
很感谢悟空传让分手的我 一下就燃了 然后我要挥起刀去斩妖除魔了 想看我笑话真是门儿都没有！
这个片真是的，说它不好看，它又有点好看，说它画面美，终局和二郎神、上圣天尊对战的场景又各种五毛，这边吐完槽它又有点小燃，然而刚小小燃了一下，又槽点满满了……单讲画面可以4星，单论故事可就有点弱了。（上圣天尊巨大化竟然是没有攻击值的，请问巨大化有毛用，摆设吗？
还不错
感情戏太多看的头疼，简简单单的打打杀杀不好吗，那样就五星了
悟空传没有想象的难看，但也一样没有高潮。我看得出导演极力希望高潮的手法，但就是嗨不起来。郑爽在某个角度光线不好的时候特别像骷髅，欧豪的声音很容易觉得他要唱歌，余文乐帅到炸裂，倪妮无感，彭于晏变身并没有很帅。
能感受到国产大片对美术越来越重视  人物造型设定和特效帅  有些镜头拍的很港漫也很赞  可是导演真的很不会讲故事  悟空的愤怒基本靠吼  总结：一部特效华丽的偶像剧
一言难尽……整体来说热血有余，情节稀烂，感觉是十几年前的千机变2混了徐老怪的狄仁杰。彭于晏余文乐表演各有突破，奈何角色变化太突兀。倪妮前半程尚可，和捉妖记里白百合可以互换，一到哭戏就崩了。惊艳点在欧豪。满屏狗粮，台词弱智，金箍棒太丑。特效外包公司水平良莠不齐啊！啊！啊！
片子的特效与打斗不错，孙悟空的金箍棒和天蓬的兵器帅到爆，但感情戏真的负分啊负分啊，郑爽瘦得太吓了，还披着白斗篷，就跟女鬼似的。我男票彭于晏演技越来越赞了，他变成猴子重返天宫，跟天兵霸气地说，我是孙悟空时，真的太屌了！！！
虽然能看出妥协的痕迹，但还算一部长了反骨的电影。结尾口号喊太响。
大二时读的原著，已经不记得情节了，但还记得它给我的感动。这个题材难拍，要叙事又要燃情，情节的取舍和叙事的方法得好好斟酌。本片薄了，情节撑不起它过于饱满的情绪。
比预期的好啊 各种主题音乐太喜欢了
这是一部爱情片，然后才是神话片。不知道是导演和编剧的功力差还是剪辑有问题，有的地方衔接的莫名其妙。演技最好的是倪妮和乔杉，彭于晏和余文乐耍帅成功。爱情部分哭了。哮天犬好萌。应该三星半。
披着《悟空传》的皮，讲着《犬夜叉》的部分剧情，还没人家讲得好。既然想脱离《大话西游》的影子，那就花时间仔细建构自己的世界观，把故事讲好啊，唉。
是一部还不错的商业片，专注地讲了几段情史，认真地煽了情拍了打戏加了特效，要燃有燃，要泪也有泪，但就只能做到这样？如果仅仅是这样的话，还不足以称自己是《悟空传》。
好久没看到如此令人坐立难安的电影了，故事混乱，毫无节制。这个片子的烂，跟尊不尊重原著没关系，它就是电影层面上的烂，是花费昂贵金钱精心打造出的毫无审美的烂！
我要这铁棒有何用？我要用它来打俞飞鸿～
明明就是对《大话西游》的一次稀烂抄袭而已么，两个小时连人物关系都交代不清楚......
1.阿紫起了个《天龙八部》的名字，行为却是《笑傲江湖》的岳灵珊。2.俞飞鸿自《三少爷的剑》之后，再一次把头发高高竖起，再一次成了"天尊"。3.刚看了二十分钟后我就在不停看表，什么时候结束。4.彭于晏身上有像猴的东西，但也无法阻止这是个浪费时间的片。5.郑爽的回眸一笑，把我惊着了。
为了圈钱，中国电影也是拼了！
包裹着热血外衣的言情剧，相当的，尴尬。
整部片子看下了就两个字：幼稚！
感觉就是一堆不适合角色的人东拼西凑在一起讲了个违和感满满的故事。东方玄幻拍好了就是大片，拍得不好就变成了烂片。特别想说一下倪妮，性冷淡对于硬照来说可能是优势，但在电影中只会显得无趣又敷衍。一个发挥余地还可以的女主被诠释将将到及格线，街拍达人责任很大。
这么平庸的西游题材不值得看。居然票房还很好，震惊。希望中国电影人放过吴承恩他老人家，或许把注意力转向水浒，毕竟有108条梁山好汉，一条好汉一个番外篇也能拍十几年。
大话西游已经被消费透支了，再多的特效也挽救不了空洞的剧情，依旧是为爱升级过关打大boss的模式。欧豪与郑爽的组合太出戏了
买票基本上等于看特技喊口号，说我孙猴子要日天日地日空气，改天换地与天齐。中间强插了纯爱戏，情节好乱。原著本来就是讲的不服从、反抗权威的，推翻天机仪、干翻强推领导层、掌握自己命运这种事，在这么敏感的时节上映，真的好吗？
剧情辣鸡不知道导演要讲啥玩意，无看点超级无聊，不过我男神彭于晏真帅，演的不错，倪妮也挺漂亮的
最重大的发现 是 原来俞飞鸿和王菲的英文名是一样的诶
竟然有影评人打四星，真恶心。
衬托得绣春刀成了奥斯卡水平。。从头烂到尾。。烂得我都不想评价。。甚至连回想都觉得恶心反胃。。所谓“燃”就是嘶声力竭的叫喊。。所谓“特效”就是不停的爆炸。。那么喜欢爆炸。。请主创和主演立即爆炸。。就像吃了苍蝇吐不出来的感觉。。
可能是在说如何端掉女特首吧……
我命由我不由天机处，万事皆空情不空悟空。
为什么要给已经无能为力的自己看年少时的理想呢。
哪怕今何在参与，不到最后经典台词呈现，哪能记起原著？开场就被杨迪和倪妮（烂片《勇士之门》再现）倒了胃口，可以幽默，但这太媚俗。后来余文乐以及打斗、特效扳回一城，彭于晏又重复，欧豪倒有惊喜。但若丰收他娘已是最感动的所在，其他还有什么好动容？最后天蓬竟被莫名的猴紫感情拖累，冤死……
好聒噪，看得頭疼。倪妮和阿紫這人物都是一言難盡⋯爽子的特寫有點恐怖可以去演白骨精⋯⋯劇本到底在寫啥玩意兒編劇自己知道麼？
《一个理想主义者的死亡》。
算是怀念
还有半年
西游记有两个角度理解 一个是像大话西游的悲剧结局 无力反抗 接受再早当权威的狗 一种是 与专权抗争 毁天灭地 再造寰宇 电影《悟空传》只适合十六岁一下观看 预打分5.5
据说是…最帅的
看看多烂
　　刚点开预告，彭于晏的口音有点怕怕……但还是好想看！
感觉跟以前的不一样 预告片好帅
听说这电影最出彩的地方就是林志炫的《空》和蔡健雅的《紫》，这两首歌。
西游这块题材拍多少次才算尽头……
想看下
没看过原著，看了一点资源片。简介的第一句表明了导演已经为被喷做好了辩解准备。所以奉劝各位不要期望太大。另外，自从《西游·降魔篇》以来，似乎各导演都倾向于把天蓬帅哥化，猴子野性化（咬人）。
片花好燃，特效也很不错，还有我喜欢的彭于晏、余文乐、倪妮、郑爽、俞飞鸿和欧豪，七月十三号，到时候必看。
中二期超爱的书
彭于晏浓浓的港台腔毫无孙悟空的气势，反让人听的起了一身鸡皮疙瘩，貌似该片已坑。
西游记这个题材已经被各种玩坏过了，但是我最想看到的还是悟空传这一版
郑爽一生黑的那个能不能稍微理智一点。她又不是女主，对于这种人我也是无奈。相信彭于晏的眼光，我觉得彭于晏主要的戏还都蛮不错的。
看到郑爽我就......
我忘了我看没看了 好像没有… 唔，主要是我们啥时候能改编别的书啊。 我知道悟空传是今何在写的我就是觉得，吴承恩棺材板可能压不住了。
这猴子形象感觉和西游伏妖差不多。
感觉看了一部网大.
原著黑觉得比原著好看欸~上圣天尊真惨，不仅造型丑，还管不住女儿女婿…我男彭友这么帅，还是被二郎神抢了戏…不想承认，全片绝对的主角是金箍棒
夹带私货，群魔乱舞，最出彩的是人造晚霞抓妖云。肯定比郑宝瑞的西游系列好，但还是二了点。这个悟空在魔幻化和灵性两个方面都不够带劲，故事内核也有些羸弱。欧豪和郑爽这对，全程都在尬演，太尬了，完全没有存在的必要。2.5
及格分吧，毕竟有点失望的。台词改的很无语了，但总归也有亮眼之处。
没看过原作，一看只有5.5分，以为特别难看，但是陪老爸去看电影，他喜欢看特效没办法就去了。比想象中的好，也就一般难看吧，可惜了这个造型无法完美展现彭于晏的帅，某女主也是疯疯癫癫莫名其妙的不知所云，我觉得把全部女角色的戏份删掉可能能有七分
很差说不上，但确实不太好，豆瓣评分是公允的。不论原著，影片主要的问题是没有惊喜，想象力极度贫乏，从剧情、特效、表演到抖机灵的幽默，全都在意料之内，而且情感逻辑剥离，观众全程都只是一个旁观者，情绪完全无法被调动起，观感基本就是“哦，他哭了”“哦，他很生气”。西游降魔篇都比这部要好。
冲彭于晏来的，却忍不住不断快进去听花花的歌！
被郑爽惊艳到
如果没有改好的决心，就不如老老实实按照原本来拍。世界体系混乱，弄成哈利波特魔法学院学员作乱，仙二代玩任性弄垮家业，女天尊玩机甲酷似神奇女侠，天蓬和卷帘似乎弄错躯壳，感情戏无端纤细杀时间，猴子造型弱，棒子造型帅；猴子战二郎神太过动漫，何必贴个真人脸；好莱坞特效包没买全质量参差不齐。
基本认可郭子健对于故事的改编和处理，把原著宿命式的抗争拆解成对抗天尊的”神权“与”人权“的斗争，画风具有港漫的热血风格，特效处理不错，但在角色塑造上出现了一些残缺，结尾的煽情到显得过犹不及，余文乐的杨戬和乔杉饰演的卷帘都挺令人印象深刻的，小说是悲怆的宿命史诗，电影是纯粹的商业大片
悟空终于知道接吻的时候要闭眼了。
俞飞鸿有些角度看着像王菲
终于看了《悟空传》，特别喜欢那个金箍棒，简直是我看过的最棒的金箍棒！但剧情真的hold 不住……作为原著党我不太高兴，当然原著党永远不高兴。总结以上两点，这个电影给我留下的最大印象是：快使用金箍棒哼哼哈嘿！
本来个人奋斗与历史进程的中二纯粹，沉沦进了大段大段无意义的情情爱爱，严重拖垮了后半段的节奏，结尾大战也无法给予足够的荡气回肠，全片更充斥着各种不合时宜的fun。不过只要能拍好倪妮基本盘三星吧，她太太太太太太太好看了
一个公物猿家里被强拆联合拆迁办秘书科长主任和女处长死磕的故事
看完的感觉是无感，你可以在影院多玩玩手机就是看不下去电影。
我一般不轻易打三星，变形金刚和火影忍者是什么鬼。天庭搞得像黑暗组织也是没谁了，全身带着煞气一打一堆煤。
立论很好，可惜没撑起来。演员很有元气，可惜故事线站不住。
原著的精彩到了电影里却不能get到。
官逼臣反，没想到是这种内容。正片比预告好看些，起码比三生三世好看。人物扮相惨不忍睹，美术有责任。导演控制力不够，彭于晏太小格局。倪妮的演技偶尔让我想起宋茜。
这届演员不行啊。故事中二，特效差，配乐也跟不上。[B]
这不是我的大圣。
一星给视听，一星给彭于晏（我是颜狗我没有良心的），作为十年的原著粉，想到十年前第一次看小说的情景，那时候正年少，很轻狂，很不知天高地厚，读小说的时候层出不穷的鸡皮疙瘩。十年后再来看电影，故事讲不通，人设立不住，节奏更是混乱，油然而生一种悲凉感，不为电影，而是青春被莫名终结的心酸！
两小时特效里插播了傻逼剧情 影后小马男友那对真心上不了台面
剧情逻辑+台词double可怕...叙事节奏完全胡来，可以说非常freestyle了；这煤炭美学的天庭，看得我又热又呛，帝都雾霾这么严重，可能就是因为天庭搞事情；“没有天庭允许，种子不能开花”很有深意嘛，“我的孩砸！”太搞笑了，开场安全提示被中国梦取代，没想到在这找补回来了...
nn姐姐的阿紫还不错，然后，没了。和我的悟空传有什么关系呢
尽管多人劝阻，我还是看了！啊！他们是预算花不完吗？一直加特效。。就余文乐还可以，其他人都好一言难尽啊！好气！明明可以拍得更好555阿紫仿佛谢娜附体。。。特效可以的，就是一直掉煤渣掉铁渣
这么热的天，就当吹空调吧，居然还能看睡两次……一星献给片尾的“彩蛋字幕”，原著金句还能这么用，也是涨姿势啊！
。。。。这也。。太难看太尴尬了……
两三句话就能说完的故事，愣是胡来了两个小时。。。。
一分给特效＋造型不能再多了！看得我翻白眼翻到眼珠子都快掉出来，还是没坚持到最后中途走了，浪费时间不说看完很胸闷，拜托你们这些神仙不要一上来就一见钟情然后整天纠葛于儿女私情…没正事可做了吗？干脆改名叫“悟空情史”好了！更多的就不吐槽了，不然得写到天亮，就酱～
要说今年前半年最最最令人失望的电影非悟空传莫属了吧。看西游的时候看到那些台词直接想骂人，看完悟空传，我只想说去你dy的，什么鬼。
这些台词从这些演员嘴里蹦出来都变味了，奇装异服看花眼，各种装逼，想找一部看得下去的国产片怎么这么难，还是看看网络小说就好了，可以在脑海里各种补脑。
真的诠释了什么叫烂片！！！剧本烂，演技烂，台词生硬，剧情节奏慢，拖沓的一塌糊涂，不知道到底要讲什么？！居然一度想离开电影院。。真特么是个烂片！！恶心的很到位。幸亏也没花几块钱，只是浪费了不少时间。
剧作一塌糊涂，人物每一个都是无动机无情感的。也就是特效和场面了
没笑点也没泪点 导演你是如何做到的？！
年度最难看电影，天啊怎么这么难看，除了难看都不知道还能用什么形容词，人物塑造差的可怕，剧情拖沓无聊乏味，笑点尴尬至极，配乐除了煽情就是煽情，特效0.13毛，全场尿点，现在在电影写下这条评论，我想回家了。
完全就是特效片！无聊！还没看完愤而来打分！
打戏和视觉效果还过得去，编剧在有限的时间里还加了这么多的人物而且每个人还都有感情线，到最后直接简单粗暴的团灭来煽情，令人发指。
神经病！
想看，但不期待
小说感人！！！但是小说后面附赠的电影花絮小册子，感觉要毁啊。求不毁！
想看
看了预告片，简直是毁原著！艹！
背上插个尿布般的旗，这，这是怎么回事？悟空，这么多年了，就不能洒脱点嘛？
这还没上映你们是怎么看过的？黑人问号？？？
呃，好怕毁了这部小说…………为什么看预告的时候总感觉拍的有些小拉巴气的……
悟空传是拍不出来的，至少近几年拍不出来，又一个IP烂片出来了，期待两年后打脸
关于悟空的题材怎么还在刷，就没别的东西可以拍出来了？
先给个五星吧，给心目中那个桀骜不驯的猴子
要么是神作，要么烂成渣。
悟空传

今年看过的唯一一本小说了 舍友推荐的……
只希望不要改的太厉害，很期待
期待倪妮的新作
今何在的原著，必看
期待！这本书每看一次，就会有不一样的体验！
看着看着睡着了！有空再看吧！
吗的 毁原著系列
因为我参演了，付出了辛劳，所以无条件五星，望大家见谅。
颜值、美术、特效三高的电影，可看度很高，全体演员演技都在线，朋克摇滚、热血中二，感情戏还很动人非常不容易。最大的遗憾是连贯性的欠缺，人物成长后角色关系乱掉，但已经达到可以二刷的程度。想要一个余文乐这样的大哥哥
中二病大爆发的电影，情绪宣泄多于逻辑和细节，但热血满格，看到最后都有点感动了。美术和服装做得真心不错，天蓬的飞镰与反派中招后土崩瓦解的特效很炫。倪妮和飞鸿的扮相很养眼。
比预期的要好一些，特效做的不错，剧情也可圈可点，彭于晏的口音有稍微出戏，不过整体还好了，郑爽虽然出场不多，但是表现挺亮眼的。倪妮美的，演技还好
戴美瞳的大圣，大战一半去换发型的天尊，好色的卷帘，古板的天蓬，有点儿像紫霞的阿紫，宛如智障的阿月以及永远都差不多的二郎。剪辑的真是乱七八糟，好在特效可以补救回来，反正金箍棒一扛，背景音乐一响，观众就燃了起来。这算是我看到第一次说起筋斗云来历的。五星给苦练猴子眼神的彭于晏。
从“唐钰小宝”开始，就很喜欢彭于晏。悟空传里的悟空也是有突破，那根金箍棒就大有不同，相比小时候看的《西游记》，这片子最大的特点是把悟空个性化的东西展现出来，不屈的桀骜和在命运之下的无能为力的感觉。热血。有人说，彭于晏声音出戏，但这就是彭于晏版燃魂的悟空，不是六小龄童也不是周星驰。
7.9万达CBD首映 随便翻了几个人的评分，给变5打2、3星，给这个打1星，呵呵。比《西游伏妖篇》好得多，也拍出了“妖猴”的样子，诟病彭于晏的湾湾腔？你是有多久没看他的电影，今年这几部的台词一部比一部好，进步简直神速。第一次get到了欧豪的帅，男演员集体完成度都挺高，相比之下女角较弱。
真正反叛专制的英雄，角色很珍贵，比其他戏说西游里的悟空更有血肉，不是情圣（周星驰版）或野畜（林更新版），是个英雄。个别漏洞，女主表现平平，瑕不掩瑜。十三年前果然比今天还有血性，不知道在子弹飞了一会儿后这片会被禁吗。
三星半。郭子健在追寻存在感的路上可以告一段落了。
缺点明显，二郎突然的肌肉秀和有几处场景衔接莫名其妙。但意外地燃，尤其在今时当下这个众口禁声氛围中。就为这个打点感情分！“让西天诸佛烟消云散”用台词说出来多好，打字幕算啥。。。
一生筚路成天地，半恨亲仇错缘君
我要你们经历这一切，就是要让你们知道，你们什么都改变不了。
说悟空传的时候，总觉得是在谈过去的事儿，看完了还没啥实感，就觉得好看，虽然热血不复当年但是特效里闹出个地覆天翻的画面感，点赞了！
三星半，点映场+见面会没脾气了，谢谢杨迪！彭于晏是帅的，八组的横幅厉害了。4D真来不了，没事儿还是别4D了。特效还是不错的，演技不说了。
虽然我没有看过原著，但也算是看过了各种版本的孙悟空，而这一部中的孙悟空应该算得上是我看过的孙猴子里面，精神最热血，打斗最火爆的一个，白话一点来说，这部电影真的够“燃”！加上故事也算是叙述得很完整，人物设定也都很立体，也算是以孙悟空为核心的题材电影中比较创新的一部吧！
这不是悟空传，而是一部全新的电影，而且是很不错的电影。
孙悟空在阿紫面前化为一捧灰烬，阿紫又死在孙悟空的怀里，是电影中最感人的地方。第一次体验4D电影，座椅一直在摇晃，还蛮爽的。孙悟空的出场以后都只有一种BGM了。
看大家口碑不是很好，然而还是被几个桥段弄哭～不只是因为俗世感情，更是因为现在越来越紧的管控，越来越不自由的环境，多一颗心给这根反骨，这股不服的燃劲。
凡人的情是所有人的金箍。虽然是原著粉  但是十年过去我已经把原著基本忘光了  评论里读没读过原著的人都在骂  我记得书里本来就很多描写感情线的地方  感情线拍的多并没多大问题  问题在于剧情衔接转换的不自然 。乔杉好评，彭于晏没掉线。有些许大话西游里至尊宝的影子。三星半
不是原著粉…但是悟空传真的是最近两个月我看过的最让人激动的电影！剧情特效都堪称完美！悟空与阿紫难道是另一个至尊宝和紫霞吗？刚开始彭于晏出场港台腔会稍微把你带出戏！
可以一看，但难称好片，原因:1、特效轰炸，除了把金箍棒设计成耳屎，全片少有创新的特效设计，只记得各种打碎石头、冰块、金属的声音。2、剧情太多硬伤漏洞，部分表演着实尴尬，等出了资源，这些缺陷会更明显。3、孙悟空变身后第一次打黑衣人，分镜直抄《西游降魔篇》，有点注水的感觉。
说实话前半段好幼稚，到中后开始燃。感觉缺失了很多解释和情绪。回头补小说吧。不过俞飞鸿的狗啃刘海看着好出戏啊……
勉强三星吧，感觉整个都憋得难受，劲儿使出来了，但也并没有让人（观众和创作者）释放出来。特效尚可。
导演对燃的理解有些肤浅，以及今何在和《悟空传》的热血现在看来多少有些中二，和理想主义的浪漫似乎不是那么近。欧豪有点帅
三星半，5.5分确实是偏低了…虽然剧情不合逻辑之处颇多，原著精神基本没体现（体现了会因为影射朝廷而过不了审吗），但是也有优点，特效赞、花果山天团被群灭那段看哭两次。
炒IP圈钱
为什么一个中国背景故事看出了哈利波特的感觉？神仙学院，能力超强的怪胎，没有实体的黑暗军团什么的。人物情感发展快得跟过山车一样，但彭于晏和倪妮太没CP感，虽然彭于晏很帅角色却没让人心动。以后不想再看任何和西游记有关的电影了，没完没了啊
彭于晏有着不错的发挥 全片虽然以《悟空传》为名 但是个人认为孙悟空经历了很多 他经历了爱情 友情与无奈 最终迸发出了那一腔热血 同样 天蓬 杨戬 卷帘同样经历了这些 而这恰恰就是年轻人所要经历的内容 而最终 这一切并不是天命 并不是由谁可以一手遮天 而是这一切都需要我们去创造 去发现 更要去体会
视觉效果赞了，镜头后期都很棒，可惜原片应该拍得很一般吧。物理跟不上，你还可以调帧啊！(没那么多钱。其实洋气这些我都能接受，只是故事怎么这么烂，这么90年代周星驰？？(不太懂。还要校园偶像剧风简直……最后悟空觉醒怎么画了个deadpool妆？？？
就不停打鸡血！说完三句原来是这样，化成灰，这段哭死我了！
这位导演每个版本的悟空都会背旗子加小刀会出场，导演一定是日漫港漫迷，热血打斗场面居然看出了海贼王银魂巨人那种燃，特效延续了西游降魔的水平，非常良心，造型最帅是余文乐的杨戬。剧情，是个啥？
每个人心中都住着一只猴子，不过有的已经死了。
这输出全靠吼，可怜的悟空！！
满屏原著党骂声 没看过原著倒是觉得尚可啊 挺中二挺燃的 PS 不过 这部片的刘海造型设计师是谁 粗来 打XI你啊 造型都是什么鬼啊 俞飞鸿美如天仙都架不住可怕的刘海加身
冲着情怀也只值两星半，除了视听还有什么拿得出手？喜欢阿月和天蓬那条线，其它都什么玩意儿？拍个烂片还圈原著粉的钱。
只有看了原著才大概知道瞎编滥造的是在说什么！情节全靠脑补！我真厉害！然而大决战开始五分钟我就退场了，没有这回事，终于不用脑补了。什么特效？美国大片干特效更专业，用得着看这个？
故事是OK的，电影是尴尬的。可怕的逻辑叙述线，惊鸿女神全程嘴炮好可爱，nini怎么都美，BGM摇滚元素太棒！
直到蔡健雅熟悉的声音传出才意识到，原本人家就是一部爱情片嘛，不要要求太高啦。连着在电影院刷了一个星期电影，实在找不到看的了，这是最后一部，也是期待值最低，其实片长再短一点就好了，长篇累牍反倒惹人嫌…被欧豪的颜迷醉，俞飞鸿的刘海是为了丑化她么
冲着彭于晏颜和今何在的本子去的，已经降低预期值不过还是降到40分，音乐特效不错，就是每次悟空出现总是那段敲锣打鼓可以改头换面一下不？这本子和悟空传真心没有关系，没有内核，悟空没有特点，不服的核心是什么鬼，再次看到倪妮和郑爽令人尴尬缩手指的表现，我给卷帘同学的演技得高分！
嗯...最后...孙悟空和二郎神对打的戏份 分明就是三味真火皮肤的孙悟空和赵云皮肤的赵信在对线阿...
统治阶级真可怜，被塑造的一副没有智商的样子，还被各种妖魔鬼怪欺负羞辱。
无论是剧本还是演员的表演都差到不行，毫无原著内核精神空有口号根本燃不起来，更何况武戏那口气一直都没提上去，特效也都在预告片里呢，剩下的就那样吧，槽多到懒得吐。今何在赚钱没问题，硬说这玩意好昧不昧良心？
乱七八糟
什么狗xx，吃桃吐核桃难道蟠桃是青皮核桃吗……还有奇奇怪怪的台词，演员自己说出口不会觉得奇怪么？
虽然也不记得原著小说，但也觉得没什么关系。一个教导处长女儿和好学生差学生联合起来砸学校的故事---真不是我用比喻，电影里真说了“扰乱课堂纪律”这种话……//不过俞飞鸿还是好看啊
能不能，请各家饭众筹一下给爱豆报个表演班啥的？？
国产死妈臭货又来了
剧情太尴尬了 二师兄的BGM是天蚕变?
史上最帅金箍棒
太几把难看，打戏到底什么时候能不要游戏画面追求大特效了，孙悟空这个角色真是惨，被这些垃圾人消费。
好久没看过这么傻逼的电影了，放映事故一样的剪辑，弱智的剧作设置，过家家式台词。特效越华丽，越显得内容空洞无趣。郭子健长片掌控力为零，还是回去拍HT定格短片吧
一直觉得西游是最普世但绝不普通的名著，由此渗入引导的无论是今何在的《悟空传》还是顾湘的《西天》都有更多很好诠释。但不知是导演负责兼顾娱乐性，还是需要怀缅的梗太多，导致最终一触即发，结果则是个不触及深层主题的电影。俞飞鸿数次出场，眼角眉梢拢共致敬了不同时期的王菲，晒伤妆则留给倪妮。
七年前的12月23，今何在的生日，江南的原作改编电影《此间的少年》上映，我把公映和导演剪辑版都看了一遍。今天是7月13，江南的生日，我去看了一部今何在原作改编的电影，它不叫《悟空传》。
①原著的“崇高”和“悲壮”灰飞烟灭，今何在嫌小说太文艺，自断其臂将反叛精神让位于商业利益，他终于活成了他讨厌的那种人。②动作戏难看，小米步枪迫击炮攻妖云尴尬死，特效只会飞沙走石一片黑乎乎。③感情戏潦草，看完如此中二的悟空，从此再不想给彭于晏生猴子。
跟原著小说没啥关系吧？看得出想要颠覆偏锋将大闹天宫改编成一部反乌托邦史诗，可结果执行却一塌糊涂：有特效，无场面，台词中二幼稚不说，已经好久没看过这么烂的群戏了，还有，那乱来令人发笑的配乐。用“假大空”这三个字来形容这片再适合不过了！ps:影院版加一星，中段结尾两段bgm改了。
头一回在家乡四十八线小城见识到全场鼓掌，大家是在为坚持看完的自己鼓掌吗？没看过原著，但已足够看出剧本的差劲了。节奏乱七八糟，从角色到台词都是各种尴尬，每个角色都有（敷衍的）支线，每对情侣都不来电。特效尚可但并无够出彩的奇观。倪妮依然美，从各种部位掏出大棒挥挥挥的彭于晏辛苦了。
跳过任意一段剧情都对后续毫无影响。有些中二是燃有些只是杀马特，有些爱情是浪漫有些只是鸡皮疙瘩。收回之前对彭于晏的所有表扬，这场周星驰的模仿秀我给零分。余文乐是占了面瘫人设的便宜。天尊的颜既是正义。特效做得不错可惜审美硬伤没得救。
每一个人一个故事，各种插叙各种闪回，人物呆板，想体现主题就强行让人物生硬转变，简直就是搬硬套得把几个人扯在一起。反派身边全是一众反骨，何愁不被灭。至于各种致敬，麻烦手段高明些。这破故事我也能随手编几个。
一开场就从倪妮的假睫毛和潦草的接发出戏，基本功就这样，还指望特效有什么细节，果然天蓬那飞刀质感啊，塑料板一样。这电影有太多不合时宜的反高潮，导演和演员都要负责任，全片像是一个失控的烟雾弹，就放在那炸掉又烂掉。人间一大场戏编剧以电视剧桥段保驾护航，直接拍成抗日片的风骨，人戏接疯魔。
本来一部有彭于晏的电影就注定不会好看了，居然还把女神俞飞鸿搞那么丑
洪悦悦说看到泪奔
演员表让我有点害怕。。。别扑街啊！！
预告片告诉我们，电影跟书没多大关系
刚听了主题曲和插曲，很好听。不由想起戴荃的悟空了，感觉和原著意境很契合的，可惜依然没用在此部影片。从歌曲风格来说，对影片故事性有点忐忑啊！
可惜这么好的书了
瞎鸡巴编不过还是要看看，毕竟做了电影院的暑假工
你们现在再去翻开悟空传这本书，就感觉不再是几年前刚看的那种感觉了。电影本身没有问题，根源在于小说，假，大，空。
想看我大美妮
期待一下
豆瓣评分不会超过七分！
这简介看的我发虚！
天呐真的有电影了…今何在写一部小说能吃一辈子…
看好彭于晏，期待！！！
为什么不给演员配配音... 跳戏
想看又不想看，毁经典无例外啊
突然想起了江南
因为有我杉哥我抱着试试看的心理...                   也看看和小说有什么关联。
哇 居然要拍成电影了    超爱这部小说
感觉要完
奔着唐钰小宝，但是请找个配音师吧！
劇情稍微粗枝大葉，特效也略嫌凌亂!但還好人物感情的描寫算用心，幾位演員彭于晏、余文樂、歐豪都有發揮明星的魅力，演出能讓人投入，算是佳作!
戏刚出来的时候我在犯病，成天思索着“了此残生”。现在优酷免费，再加上人又振作起来，终生学习。片子看得挺爽，以及致敬大话西游的桥段。也说点不好的，比如后半段特效总觉得像页游、倪妮除哭戏之外的戏、天蓬前半段装X的表演。 最后阿紫的手伸出来去握二郎神，我还以为是二郎神他妈的手。胡歌真的帅
没有看过原著，这评分比我预期低得多啊……怎么讲，这种反抗天命、不服命运、齐心抗拒权威的“中二”真是感动了我，而最大的力量还在于走过的路和遇到的人，又与冰冷的命运及其守护者对比强烈。故事再变，“悟空”的精神始终在。至于感情线，竟然在紫霞那句“今后呢你就自由了”掉了眼泪。
这「西游记」取得真是真经，但如来不是中华民族依托的精神领袖，孙悟空才是，他象征的「自由」「反抗」浪漫主义革命斗士，在现下语境，让人有了更多不同的向往。（7.0/10）
虽然做了一些处理，但整体基调还是很黑暗，如果煽情的部分能够克制一点，还可以更好。
评论好刻薄哦
前半啰嗦，但我旁边的人看得乐呵呵的，后半打得很爽。其实我是希望从头打到尾的，孙悟空的精神底蕴也还在。这种大IP电影，各方面都要照顾到，也没办法，配角的戏份也要足，能拍成这样不错了，三星半，猴子的电影再加半星。骂的影评看过一些，虽然有点地图炮，但我还是想说：你们能不能不要再装逼！
投资人请看电影打五分哈哈哈哈
三星半。。老鲜肉们版的pre-大闹天宫(or空or矶吧) 猴毛数分之一的大话西游+82分之一和小伙伴前生降妖传+五分之一西游原著猴子精神+五分之四跑偏的爱情游戏 生出乱七八糟的混搭鸳鸯配 看着还不累 就是但逢悟空恋爱就得紫/霞来对 是不是太标配?(最后居然请出泰迪罗宾来配乐 加半星儿吧:)。。
面对命运，这世上总有一群人愿意倾其全力，飞刀拔剑，风啸长空。这既是孤独的宿命也是对自由的抗争。悟空所代表的是不要，是变化，是由我自己来选！越来越喜欢彭于晏了，演出了悟空的精神。
为什么不是今猴子编剧？？？看得又懵逼又尴尬。猴子抓着围巾不死之前那么长时间我都没有办法入戏。只能情怀加一星，今猴子加一星了。。。非常心塞。
8.1/10
作为书粉，没想到有生之年还能看到《悟空传》拍成电影，感觉圆满了。不仅仅是情怀之作，还诚意满满，颜值超高，彭于晏的肉体还不够，还有俞飞鸿跑来当上仙。暑期最燃的国产电影，必看。
为了情怀也是要给个星，对原著有感情的就不要抱什么希望了，经典台词只出现了一句，最经典的几句片尾用字体涂鸦了几个画面演员我只认识俞飞鸿和彭于晏，果然是暴露年龄吗？
不错的商业电影，特效比不上西游伏妖篇，剧情和选角好一些。配乐是泰迪罗宾，仍然宝刀未老，主题曲也很动听。缺陷就是不够细致，比如郑爽演的阿月，寸草不生的苦寒之地，如何会有白白嫩嫩的小姑娘，现在的流量明星就是偶像包袱太重，画个村姑妆容不会掉粉
没有看过原著 依然会觉得原著的架构很奇妙 彭于晏的猴子没让人失望
妈蛋，哭成狗了，不知道到底点了我哪个穴，反正后半部分只要彭于晏和倪妮一同出镜，就忍不住哭。由于不是原著粉，所以可能更能跳脱出来看吧，没有期待，所以也没有失望。动效出彩，故事一般，小彭好帅！PS：谁允许你们把俞女神搞成这样了啊！
电影挺好看的，特效和剧情都不错。唯一的不足是郑爽，她真的是整得认都认不出来了，而且演技毫无进步，竟然连欧豪这种没什么演戏经验的都比她强，也是无语了。。。另外，故事跟“悟空传“毫无关系。原著党就别寄情在这部电影上了~~
看完了，电影本身两星，加一星给彭于晏+余文乐，再一星给丰收娘。感觉…是《悟空传》的同人电影，跟原著关系不大。我应该是原著党。特效不错，不容易晕。
开始觉得至少是神奇女侠的水准，末了特效划开时代了。几年前周星驰那一版的末尾惊鸿一瞥又相形见绌，丢人到姥姥家了
感觉看到了很多电影的影子，就是没有它自己…
故事換了，基調沒換，就是天庭定義神魔，主角不滿威權，主攻一字曰燃。問題是，今何在擅長那種簡短金句式書面語對白，看書時燃，真的找演員融入在表演中說出來，還是演技不咋樣的演員，就顯得尷尬且裝逼了。原著寓言式的口號化劇情，電影化後讓故事單薄如紙，我就問你一片吸水的雲為啥能用晚霞引出來？
6分吧……
妈妈呀，俞飞鸿的造型不要太像王菲，就算知道是她，出场时还是颤抖了一下。原著早忘。细节不错。节奏很有问题，挺多地方刚要high起就断了。场面和格局相当显小。总体算高于预期吧。另外要说的是，请不要孙悟空一出场就响那段音乐，有点自己的风格好吗？！
观影心路历程基本是四星（好看啊燃啊我要这天再遮不住我眼什么时候出来）到三星（有点拖沓这堆村民别高兴太早早晚要牺牲的阿紫也是要死的）到四星（这段打戏还不错哦）再到三星（终于拖沓完了）。彭于晏三星半倪妮两星半欧豪半星郑爽四星半余文乐三星半。电影真的没拍出书里要让诸佛烟消云散的气概。
我的宽容可能是因为想真的看到有人站在我面前说出那些原著里每次看都会令人潸然的句子。
余文乐真好看。欧豪也有些好看。郑爽的微笑让人毛骨悚然。剧本什么乱七八糟的，最后硬生生开始燃和煽情，真是可惜。
“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”可惜电影依旧把重点过多停留在两段恋情中，反叛精神的弱化让电影失去了最动人的核心，画面和特效不错。
冲着我晏和曾经的小说记忆去看的。书读了两遍总记不住情节，只记得悟空的孤独与执念。小说里悟空和阿紫的爱，在电影里轻描淡写，反而是阿月与天蓬，短短的一段回忆和分别更刻骨铭心。
小鲜肉欧豪，老鲜肉余文乐，实力鲜肉彭于晏。特效想法不错。
…………我是原著党……
不好看。故事没讲好。有几段看的我尴尬。期待越高失望越多。
大牌云集，特效做得也还是不错，酷炫的画面也需要有坚实的剧情后盾来支撑！
特效替代不了故事。一切遗憾都肉眼可见。希望团队下一部作品可以更好。也才对得起彭于晏和倪妮的颜。
“觉醒与反抗三部曲”（《悟空传》、《大护法》、《绣春刀II修罗战场》）不约而同出现在今夏，可以说是巧合，亦或理解为一种潜在社会情绪的集中释放也未尝不可　原创音乐：泰迪罗宾
特效很燃，台词超中二，内里包裹的反叛精神基本没凸显出来，至于和“网络第一书”的关系……真的，忘记这是个改编IP才是更好的打开方式，做不到的原著迷……你们节哀！当然，即便问题多多，这依旧是很长时间以来最好的一部“西游电影”了，胜过“降魔篇”，高出郑保瑞一个段位，虽然……也没有很高……
《西游记》人物的新传
这中二无比又乱七八糟的电影真的不是悟空传！但我有点喜欢这个猴子，还有整个卡司选的都很舒服，包括郑爽。俞飞鸿真是我菲亲姐吧，另外，倪妮真的领先其他小花太多了！
第一个想法，这是延续星爷的大话西游改编而成的前前前传吗？接着，天蓬的外貌和他的爱情线，完全就颠覆了过往的印象。整体编是还不算太差，就是紫霞和悟空最后生离死别时拖太久却不见感情，反而天蓬的为爱牺牲比较动人，不如改拍天蓬传怎么样？特效是做得不错。电影尚可一看。
特效一流 演员二流 导演三流 剧情无fuck说
俞飞鸿真是美美美！变形金刚·天尊哈哈哈。。。居然是倪妮的妈？？？编剧司马！！其他真是不想看！！！！剧情一塌糊涂，感情线太恶心了。剧情好像参照了大话西游，西游记等一系列西游记及其衍生作品。特效抄了变形金刚和奇异博士吧哈哈哈
感觉是这些年在电影院里看做最无语的电影。看完脑子里就三个字“有毛病”。而且这个配乐我真是服。。。
看来我的眼睛一时是好不了了
故事讲得乱七八糟，看完啥也没有记住
天上地下，言情悟空传。装疯卖傻，内涵今何在？
悟空传这本书我应该看过，但是印象全无，所以应该是不好看。这片子台词不知道是哪个“大神”写的。能做到句句尴尬，也是不容易。配乐也有非常大的问题，分分钟出戏。别的也就不谈了。
《大圣归来》的时候，很多人说从中瞧见了当年《悟空传》的影子，如今真轮到《悟空传》上映，留给我们的却是一地鸡毛。先看的无特效版，又去影院补了张票，总算是对得起今何在了。
期待越高失望越高
打一星是因为最低只能一星…只有不会叙事的导演才用特效撑场面，问题是特效也……感情线铺垫的太粗了，节奏也平…原著怎么会被改成这样…为什么阿紫死的时候突然就变成MV了…这天地你们奋斗过不在乎结局…可是我在乎啊！我在乎的不是我看了一部烂片，而且我满心期待买了巨幕的电影票还看了一部烂片！
两星，看之前留了太大的念想减一星。本来是评不下分的，后来想一想还是评了。这就是个挂了悟空传的同名CG，完全看不出电影的感觉。伏笔倒是收的差不多，如果孙悟空停在打上大反派的那一刹那其实还能加点儿分，给观众留点念想，但是……嗯……短评的最后送给编剧和导演一句：欲戴金箍，必承其重。
还是他妈大闹天宫啊
热血不是无脑，精美的美术和点睛的音乐也无法弥补剧情掉线而衍生的种种不适应。可以说是优缺点非常明显，不过地面那段傻逼到极致的剧情让整个片子都掉线了，直接导致抒情部分的弱鸡。而且每个人物都不深入，悟空传的精髓全靠台词说。如今电影里竟然还有如此单薄立不住的反派，使得片子沦为笑谈。
看见西游记就是一分，不解释。中国只有西游记？垃圾东西！
今何在你良心不会痛吗？故事和情感都太浅，小小磨难就要动用到“逆天改命”四个大字，天大的笑话！每一个主角脸上都没写着“宿命”二字，何德何能要书迷信服这“不服”？唯一相同的是偏头痛，别和我说他是孙悟空。真是掐青大腿打的两星。一星给的是最后的10s，谢谢这10s里没有任何人。
想给年初的《西游伏妖篇》道个歉，初中生谈恋爱的傻逼剧情负分，没有一个角色讨人喜欢的人设负分，泛滥到成灾的慢镜头和难听的音乐负分，就这电影还有脸叫《悟空传》更是负分中的负分。看了这么多西游记电影才会明白，就算是周星驰徐克拍的所谓烂片，那也不是郭子健之流可以轻易追赶的
冲着悟空去的，可惜一点都不悟空，想想西游记，还是被过度消费了，或者高估了。和新情人看和旧情人的故事，然后说声再见。
国产魔幻，你就想想吧
原著党别去影院了，心会碎成饺子馅的
超难看，今何在的四星也是有脸打出。
【2017.95】什么玩意儿
彭于晏不行啊...这旁白这的略怂啊。 那老子没念出味道来，倒是暴露了青涩。
求别毁。作者胸有沟壑万千，具象为文字，再具象为影像，将聆听者和观看者的相像空间一步步压缩。最好的经典，有时候是还没有拍的那一版。像《三体》。
爆米花电影，特效做的不错，其他的，呵呵呵
原作很不错，但是对改编实在没有什么信心
为什么15年开始拍的电影 现在才上映?
片花很不错啊
我就想吐槽说“悟空”这名字是唐僧取的的评论，你们还是再去看看《西游记》原著吧，我记得电视剧都不是唐僧给取的。
这情节和悟空传有什么关系
感觉自己在和世界斗争。。嗯，我就是想看看偶像孙悟空怎么和命运抗争的。
哦，看过小说党看了影评不敢看电影依旧想去看党
不知道彭悟空会是惊吓还是惊喜 = =
他们是 方茴陈寻的前世吗
预定
看到郑爽，倪妮烂片标配，我敢保证是烂片
今何在？
预告片看着很烂
我要这天，再遮不住我的眼。我要这地，再埋不住我的心。想想已是多少年过去了……
宣传片很牛逼！那根棒棒，摩擦的特效，看到心都碎了！
彭于晏
我记得，我要这天再遮不住……这些话，是唐僧说的吧，不能因为猴子的人设是比较桀骜就安他身上吧
这是一部借用了西游记的人物名字却完全跳脱原故事结构的电影，场面宏大也很有趣，彭于晏版的孙悟空也很精彩
对倪妮路人转高级路人
说热血也热血，背景音乐一段段的单独拎出来很不错，但是一会儿热血的紧接着就是抒情煽情的，让人措手不及，非常不适。看完电影变成倪妮黑了。
结果原著的意义就是片名和片尾字幕。
抱着很低的期望去的，结果并没有那么糟糕啊，特效非常棒，彭于晏演得挺好，剧情有明显漏洞（妖云那段真是莫名奇妙），很明显地为了迎合商业片套路做的改编，比原著差距明显，但比西游伏妖篇要好不少。如果不叫悟空传这个名字分会高点吧。6.5分吧。
太好看了吧，全程看下来既有笑点又有哭点，基本上后面一个小时全在哭。怎么能那么感人，演员们演技在线，改编的合情合理，把悟空传的精神我觉得拍出来了。安利大家去电影院看，明天我要和男朋友去二刷。
3.5，动作场面设计有细节，云，棒，狗都有新诠释，武戏强，文戏弱
“没有天庭允许，种子是不会开花的。”“我过来，我战斗过，我不在乎结局！”——孙悟空自打创作出来便被世人喜欢，是因为其对自由的热爱，对强权的反抗不屈。今何在《悟空传》表现出的悟空精神比《西游记》更加丰富犀利，而此次改编的电影，用镜头语言展现“我要这天，再遮不住我眼”也更加气势磅礴。
嗷嗷嗷，老子的名字是孙悟空
没想到一部有彭于晏余文乐的电影里居然最帅的是欧豪⋯⋯跟书没啥关系啦，但拎出来故事还是讲圆了，大圣的故事怎么看都好，就是女主换个俏皮可爱的就好了
前半段剧情很拖沓，后面还蛮热血，特效也很好
郑爽好美
这不是还好啊，我妮美破天际，她哭我也哭，她便当我也哭。我爱我妮。
与大多数只盯着自己心里改编悟空传的朋友不同，我认为小说精神内核还在，但说了一个不够饱满的新故事。特效还不错，足够吸引人，但掉下来那段是不是预算不够或者想象力不足直接黑屏了几秒？音乐也很好，有的人说要给大话西游版权，拜托大话西游也是采的小刀会组曲好吗.. 片尾全屏大台词满分。
“天要压我，我劈开这天！地要挡我，我踏碎这地！”竟然出乎意料的好看！4星半！感觉《悟空传》显示出了齐天大圣的精神内核。题外话：为什么《西游记》也好，《水浒传》也好，中国反阶级统治的英雄最后都会被招安，从一个权利的反抗者变成权利的一分子…
反正我喜欢
还不错，故事还算简单，还算好看，余文乐颜值重回巅峰，帅得一塌糊涂的二郎哥，天眼未开，一出场就秒杀孙悟空，竟然只是个备胎，我去，原创音乐好听，泰迪罗宾，不解释。
雖然我沒有看過原著.但就劇情而然.電影的悟空傳肯定不合格.而且少了郭子健獨有的風格.多了些許星爺的無厘頭.為了迎合大陸市場.也是無奈之舉.不過黃志亨的特技確實令人驚艷.最後那幾幕簡直是超人鋼鐵之軀式的打鬥畫面.悟空傳定能在金像獎獲得最佳視覺效果獎的.
好久没上来马电影了，当时看的时候可能因为大姨妈，在影院哭的七荤八素的，随着年龄变大可能很多想法更深刻了吧，不想认命啊。说起来其实改编我觉着还好，毕竟两个多小时，能说的太少了，虽然有bug，但依然是瑕不掩瑜，现在跟风打分的太多了，尬。以及是的，确实没看过原著的人会不太看懂，
从初中看悟空传小说，到现在大学毕业，这就是我心目中的悟空传。
情怀犹在，体验落差很大，毕竟电影语言却不同于小说，还需进一步提高。
不知道说什么，本来对书就无感，看这个倒有些意外。只是感情戏依旧成为减分项，可能如今的这个状态，我已不适合看人间任何拖沓矫揉的感情。
你们什么也改变不了。
为了我男神余文乐那20秒的muscle show，也要拼死三星，加上突然发现欧豪看久了也好顺眼，三星半咯
特效勉强能盖过这跳脱的剧情，还是国产电影的老毛病，氛围渲染不到位就开始煽情……个人觉得可看可不看吧……
【电视猫】一次过
没看过原著，这个电影，其实只看后四十分钟就行，一般。
非常普通的一部西游改编…卷帘居然是最讨喜的角色，郑爽居然这么仙，女主真的讨厌出新高度…特么居然是搞笑担当。emmm不过我看哭了，受不了这种死一片的场景，哪怕梗再俗…
小说还是高中时候看的，可能那时候还太小了吧，所以现在回想起来真的毫无印象，不是很懂为什么会那么火热。至于电影，可能是在家看的，所以前期实在不太入戏，不过到了后半段的时候，剧情突然莫名有点感人了，主要是全村被灭那段，大家都死了，说明煽情部分做的很好，但仍然是看完就忘了。。。
再帅的帅哥也架不住剧本毁，但彭于晏余文乐欧豪都好帅啊，欧豪只要不张嘴说词儿就够我看一阵的。感情戏篇幅太太太多了，还一点都不动人，阿紫那个玛丽苏恋爱脑又弱鸡的角色不知道存在是为了干嘛的。特效很不错。
视听不错，我没看今何在我都知道原著的故事线绝对没像电影一样糟。俞飞鸿这个BOSS也太弱了些，天庭的背景铺设感觉有问题。
我的名字是中二少年孙悟空，很像大话西游的同人文。号称对抗强权，其实还是善恶二元。幕与幕的割裂感很重，还有柔光言情风。也许多亏了原著，剧情还是很丰富。阿紫化作金箍棒的一部分，从此棒打向哪里，就是阿紫指我去何方。特效不错，可是大陆大片的特效真是千篇一律。配乐是泰迪罗宾，很燃很加分。
没看过小说，但猜想是不是所有的齐天大圣都始终无法脱离大话西游的影子。一个好的IP电影应该是看了让观众想去翻翻小说，但是这部嘛，看过就看过了咯
★★☆神散又文艺范忧伤的悟空传，就拍成了这样一部特效爆炸的烂作，这样的评价票房，谁也没有对不起谁。
特效还可以
女主角的颜值压不住场。剧情很一般，没什么能让人有感觉的剧情，特效及格，整体一般平庸，看过跟没看过一样。有周星驰电影的影子。
起初以为有今何在的原著加上彭于晏的颜，怎么分也不会太低。结果看完才发现，这就是另一部《封神传奇》。总分三星，其中彭于晏加一星，余文乐加一星，电影多少星自己算吧。
视听不错，但是故事改的体无完肤。悟空传精髓难道不是真假美猴王么？为什么要让一位已经无力作为的人去看他年少时的理想？
情怀加成。金箍棒的设定挺好的……主题歌特别好，赵英俊真是个牛人。
和小说差了十万八千里……
从今往后一万年你们都会炒我的IP，拍我的电影，开发我的网游，搞我的电视剧，演我的京戏。我是齐天大圣孙悟空。
根本就没有故事。能看的只有特效。几条线索讲得乱七八糟。导演想要得很多，但根本没能力把握。一会讲讲爱情，幼稚得像初中生早恋；一会堆积点悲壮，又毫无代入感；时不时还隐藏一点有关反对者和权势者的隐喻，但导演自己都不想深究。孙悟空唯一的能力就是喊砸天砸地的口号。主旨靠口号传递，得多低级。
俞飞鸿出场的时候心猛一抖：“卧槽王菲？？？”至于电影，算了懒得说。
导演一定是做了很多功课绞尽了脑汁几个月夜不能寐才强行把这部电影拍到了一百二十分钟吧！确实幸苦了，把一部魔幻片拍成青春狗血爱情片这功力也是前无古人后无来者了，佩服。还有恶心到不能再恶心的配乐。片名应该叫《杨戬传》或者《天蓬元帅的爱情故事》才更好吧！孙悟空：“MMMP!”
如果要胡编乱造瞎鸡巴写，你就别叫悟空传好不好。我不知道是什么样的所谓资本逻辑，能把原著改得就剩一场戏，能把原著的戏眼台词删到只在片尾字幕出现，能把人物改得形神俱灭（删了金蝉子干脆别拍了好吗），能在这种自以为好笑的台词、自以为感人的情节和自以为牛逼的特效里面搞悲情营销。负分滚粗。
打到七彩，震到耳聋。除了视听部分可以拿得出手外，故事一塌糊涂，节奏乱七八糟，根本看不出这是【悟空传】，更像是看隔壁青少年在打了两个小时游戏机。十七年的原著粉看完后，感觉一段青春就这样结束了，呵。亿万大导演郭子健，你满意了！
有史以来见过俞飞鸿最丑的样子，就在这部电影里。
这到底是《悟空传》，还是穿越版《匆匆那年》？
出来时，听到一个小伙跟基友说：“国产片儿烂，这是天命。我们来看这片儿，就是违背天命，我们活该！”
看了这个电影，我他妈才是真的开了天眼了
三星半，三刷之后仍然有点燃。作为非书迷，我很享受其中很多细节。实际上，这已经脱离了原书，成为一个漫画式的视觉风格，中二与热血魂的少年电影。这也是我享受这部电影的原因。不服输与不认命在当下其实更有意义。金箍棒的造型也是近些年最帅的金箍棒。唯一的遗憾是感情戏略多，要再中二热血点就好了
了解过原著的肯定失望，没了精神内髓，化成一段感情和大量动作pk，敷衍了孙悟空的单线。抛弃了其他人物还是没颠覆一个人设，毕竟不能单看视效，能记住的大概就是结尾的字幕，不让世人遮了眼，不让尘世埋了心。好坏标签极度夸大，也总有一个顿悟的余文乐，应了那句鸿蒙初辟本无性，打破顽冥需悟空。
又名《天机变之接班人培养计划》，大独裁者俞飞鸿，民主斗士彭于晏，背叛理想余文乐，只爱英雄大倪妮，为爱革命欧小豪，螳臂当车乔大杉……夹带私货郭子健。
故事跟悟空传西游记好像都没啥关系，倒像是古装奇幻版的香港黑帮义气片，神仙们在幻境里讲话时嘴里还哈着白气也蛮好笑的。孙悟空是历届猴子里智商最低的，金箍棒是历届棍子里长得最恶心的，倪妮那个角色适合一开始就绑上一万三千五百斤的定海神针沉入海底再也别出现
这好像完全是另一个故事吧。我能想到能拍《悟空传》的导演，大概只有王家卫。以及，天蓬还不错，如果不开口说台词的话。
看的时候在想，假如时光倒流二十年，这样的本子要是落在刘伟强、文隽他们手里，演员们就会是悟空、杨戬、天蓬（郑伊健+郭富城+古天乐）&阿紫、阿月（舒淇+杨恭如）那样的标配了。
本来应该拍个挺燃的故事  结果却拍了个古装言情偶像剧   没完没了的谈情说爱  谈了两个小时  受不鸟
母女失和，两小无猜，三角恋情，天才备胎，妖云雾霾，神仙团队，奇葩发明，天神下凡，官场权斗，腹黑之战。。。
因为我参演了，付出了辛劳，所以无条件五星，望大家见谅。
选角严重失败，倪妮竟然连杨幂都不如，太对不起谋女郎出身了，导演也好编剧也好根本就没弄懂小说的精髓和真谛就开始乱拍，全电影唯一的亮点是郑爽，可就出场了10分钟不到，故事跟小说完全无关，逻辑混乱，有如智障
把花在特效上的钱都用在讲故事上就好了…
剧情支离破碎，故事没有任何代入感，人物弱智不堪，搞笑牵强刻意，明明是个奇幻片，搞笑还需要靠东北腔?还动不动就开启mv模式谈莫名其妙的恋爱，所有演员演技全程尴尬，尤其倪妮。看了一半果断逃离电影院。这种电影的存在完全就是侮辱观众，以及骗钱。
《悟空传》3D：黄建新监制和“要那诸佛都烟消云散”的歌词，让人期待作品能有深刻的隐喻和内涵，可惜根本就掏不出来，可能今何在也压根没往那边想。于是影片就成了炫目特效的堆砌，两条感情线较多余，杨戬的立场让人纳闷，床单做晚霞这脑洞开得真大。它只能让喜欢孙悟空的孩子们找到周星驰的影子。★★
完全就是西游版《匆匆那年》
傻逼。
原著本身就非常弱吗？感觉编剧基本没有看过西游记，整个质感并没有任何美感。剧情从人与命运的抗争缩小到了卿卿我我，格局之小令人震惊。开头三十分钟更是充满了各种尴尬的冷笑话，看得我鸡皮疙瘩直起。如果不是彭于晏大部分时间都真实面目示人，还有人会去看这部电影？
我一个猴子苏，初中时代还在考试作文里引用过书中原句的人……真的忍不了，俗不可耐，一团稀烂，绝大部分情节和台词看得我尴尬癌都出来了……即使这只猴子是彭于晏演的，原身还长得像地狱火，也不能忍！！！
不花钱的果然看不下去
悟空八戒二郎神的花果山难民营几日游。后半部是挺燃的，但动作设计毫无想象力，前半部那都是些啥啊，破布晚霞太深奥了看不懂啊，也就靠香港人民反抗妖云天庭的一丢丢政治隐喻撑着。决战时悟空想紫霞，八戒想嫦娥，如果余文乐能想起老婆婆，那我就给五星了。可见《西游降魔》的成功全在周星驰不在郭子健
书不会再看了，被电影恶心死了。
Wtf
剧情无脑，台词中二，慢镜滥用，特效还行。下地后完全没有悟空这个元素的影子，大战扳回一城。
只有一段照搬了原著，就是紫霞去柱子前灭掉猴子最后信念的那段，小时候看书的时候我都看哭了，现在看这电影看得我有点怀疑人生……今何在你何苦，这是你心中的猴子？灭众神的台词还是没有舍得让彭于晏说出来，最后居然是打在了字幕上……
特效不错，对金箍棒和筋斗云的重新演绎很出彩，其余都是什么玩意儿？另外这个片子跟《悟空传》有几毛钱关系？
没看过小说，电影更是不知所云，近五年内不会再看任何西游有关的电影了，各位影人高抬贵手，饶了各种孙悟空吧。一星给金箍棒的特效，C4D威武。
悟空你为何如此中二？
没想到这样的电影，还可以得到5.5的高分。
“我要这猴子，再继续为我圈钱！！”
人物没动机，行为无逻辑，一言不合就尬恋，神仙不要面子的？
毁原著，基本没有故事。
预告告诉我这片可以9.0以上，一定会去看的（十块钱）
提前打一星，赌一顿火锅，这电影绝对垃圾
网站上已经有未完成版的影片可以看，感觉还是有点大话西游的影子。不过几个主演感觉还不错。第一次感觉盗版挺可恨的，电影还没上映，就放出来了。制作方不灭了你才怪
千万不要变大猩猩，千万别
书很好，脑洞很大，电影还是先观望吧，不知道会拍成怎么忘了呢？
不是猴子的猴子。可是依然挡不住期待啊~到底期待什么呢？也许只是再看看血那时沸腾的样子。
就为了一场视觉盛宴
今何在，有个人可能暂时没法去影院支持票房了，但几年前你书里的文字那个人记在心里了，也把那只不愿意屈服的泼猴放心里了！
一只操着港台腔的猴子
情怀
编剧跟作者都是今何在，为何情节要改的面目全非
但愿卡司换一换，杨恭如都多大了
再m一个
我要是去影院看这部片，我就把自己的头砍下来吃掉。
喜欢原著，期待电影
要被毁啊，那么燃的悟空传。拍不出来效果的......
有彭于晏那肯定是烂片啊！不是烂片怎么可能会靠着我老公颜值拉票房。
被这句引来，书也要看，“大圣，此去欲何?”“踏南天，碎凌霄。”  “若一去不回…” “便一去不回!”
彭于晏+悟空传 必然不能错过
还没上映，提前做个评价，预告里的声音有点出戏
剧情三分顶天了，合格的国产爆米花电影，当作西游同人而非悟空传同人，没毛病。多的一星给演员班底，姑娘们美得可以原谅她们的演技，小伙儿们打得卖力还偶尔露肉，肥肠喜欢，实在给不出恶评。特效也不尬，可以了。
三星半，把原著意识流的小说改编成一个带完整叙事的故事本身就不是容易事，电影本身又燃又虐，也算是有诚意了。PS：金箍棒的来历太帅~~
可圈可点 作为特效和音效已经很燃很热血很超常发挥了 作为剧情像假电影 故意的戳泪点 刻意的人物升华  导演还是要多读书。但是这部剧 连上天都敢逆 广腚总菊是怎么通过审核的...打四星是因为这打怪升级的制作越来越精良 值得鼓励啪啪啪
彭于晏真是帅到飞起！越来越帅怎么破！！！！绝对是暑期档必备良品！一万个赞
挺好
原著是一个很场面宏大的故事，诸神群像皆在与孙悟空的反抗与遗忘中缓缓展开，是一个人与整个天界为敌的有血有肉的故事。电影从头到尾是讲6个或神或魔的人最终达成一致成为伙伴对抗一个神的故事，对友情和正义的渲染，很大程度上弱化了原著里的悲壮与无力。尽管种种，还是会去二刷，毕竟特效真的很棒。
朋友说极烂完全看不懂- - 我倒觉着挺不错的 彭于晏演猴子拽了吧唧本大爷的样子像极了 孙悟空就是这般讨人厌的 问我怎么莫名其妙的跟阿紫爱上的 你说朱茵姐姐是怎么爱上至尊宝的？不就是没见过世面就看对眼了呗这么简单有啥看不懂的 而且剧情条理还比较清晰啊 天蓬略忧郁帅气啊 除此之外还真的不想吐槽
七月十三，又是一个难忘的一晚，那些看了送审版的，我只想说呵呵哒，是谁给你们的勇气说的不好看[微笑]国产片做到这样的特效。。。绝对不是五毛的特效可以比拟的。哦，顺便祝有情人终成眷属。。。呵呵哒
首先得说，没时间去深圳，看这种后期没完成的版本很有趣。电影不差，很中二，很少年，很有那种漫画里的英雄气。没读过原著，不过还是挺喜欢这个改编。逆天改命，自我救赎，想来人都很难拒绝。
我觉得很好看啊！
《悟空传》是一个大IP，但它并没有依仗这种优势就坐等收割，而是尽心尽力的奉献出一部制作精良、主题深厚、人物丰满的诚意之作，尤其是欧豪的倾力演出和精彩演绎，成为了影片一道夺目的风景，让人在惊喜之余，赞叹连连。
乔杉一颗星，欧豪一颗星，杨迪一颗星，余文乐一颗星。哈哈。
虽然故事的节奏不好，有些地方过于矫情，但还是被燃到了。
改编得很好的电影，把小说的核心思想表达得很好，神的要求是无欲，然而天尊爱权，悟空想要砰砰的心跳，二郎神眷恋母亲的温情，天蓬向往爱情，因为这些七情六欲，他们是活生生的，存在过，为了命运战斗过，他们的名字会响一万年！
回忆是一种自由，这是唯一的正义。信息量特别大，完成度非常高，情绪比较肤浅但绝不是低智商的大片。作为影视项目的取舍还是很明显，有不少事没交代，原著关于西游的前生今世相对复杂，影片简化为单纯的叛逆、回忆的执着，有它所回应的群体，不影响理解，但不足以言说原作精髓。三星半
竟然有泪点，这个真的没有想到。有一种承诺叫要陪你天天看晚霞，有一种浪漫叫我要在天庭为你种满花
我唯独喜欢这种天不服地不服的气概。
我觉得就不错啊，虽然故事苍白了些结局潦草了点，可是演员好看啊天庭漂亮啊歌好听啊，不知道你们在骂什么。嗯，歌是真的好听
倪妮终于有新片了！！激动！！为倪妮看片！彭于晏的造型意外好看！看之前想，如果再给我看大闹天宫，龙宫抢金箍棒我真的会杀人！幸好故事改动挺大，气氛烘托的很燃
三星。加一星拉拉分。你们太mean了吧。好啦，反正悟空是我老公。
从花果山之战开始还能看，前面的几场戏真是打的莫名其妙。逻辑太不通顺，还是摆脱不掉模仿的痕迹。More FX特效国内是领先没错，跟同样题材的X战警比起来，不论是重量表现和材质真实感都来逊色了一些，毕竟悟空传绣春刀叫两个项目几乎同时上线。
神仙逻辑蒙察察。。。画面和音乐得分
没什么剧情，但动画效果特别出彩。最后悟空与二郎的对战拍出了七龙珠一般的对战效果
64/100 最大的问题是在没有花足够笔墨铺垫几条情感线的情况下，强行用感情冲突推动剧情，导致观众无法很好的认同角色的动机。但顶级特效制作、水准线上的美指、和情绪融合颇为出色的摄影调度都是值得称赞的地方，而在目前紧缩的意识形态下传递反权威、反宿命主旨，是获得我认同最关键的一点。
这种改编不是很喜欢。
就那样吧。节奏有问题，他觉得你该燃的时候，并不很燃，反而有点想笑。最动人的点，是余文乐和丰收母亲的戏份。
剧情和感情线堆砌得莫名其妙，不如少说两句直接点，最后那一棒子居然看得有点燃，结尾也不拖沓，噹噹噹噹几行泼墨干净铿锵，没想象那么差
竟然看哭了
assassin天蓬 lancer二郎 caster阿紫berserker孙悟空对战王财全开的archer姐姐的故事
不服输，不认命。
男生们都很帅，倪妮俞飞鸿也好看，打斗特效还不错。剧情什么鬼，勉强能看吧。
反派太单薄，兄弟情在儿女情前一文不值，诶…给特效加颗星
作为又一部西游作品，《悟空传》带着一股天不怕地不怕的暴戾之气席卷而来，整部片子在特效的加持下打打杀杀炫酷吊炸天，除此之外爱情成为了影片最主要的部分，想来那个大闹天空的孙猴子却成为了一代情种，这不是孙悟空的传记电影，而是一部感天动地的爱情电影。
确实比较燃，最后打大boss那特效场面，感觉拿来拍火影也蛮合适的。
被天困住的要撕开这天，被情谜住的就葬身献情，迷恋权利便陷于权利，与原著骨子里是一样的内核，是各类个体的战斗传记，我来过，我战斗过，有几个瞬间感动到热泪盈眶
看个特效
略显浮夸
说实话刚开始猴子阿紫都好烦人，不说话的天蓬还不错，杨戬这个角色加的还不错，余文乐感觉还可以，就是觉得他好像谁？倪妮辨识度略低，俞飞鸿差点不敢认，看到后来还算可以了，当然不是当原著看。不过这是还要拍二的节奏？阿月居然是郑爽？完全认不出来啊！不过其实看着还是好看的
怎么办，我看的还挺开心？少有的青春片里主演的颜我全都吃的（额对郑爽没兴趣但反正她戏份不多）。对啊就当青春片看的。我就是喜欢看无政府主义的小屁孩儿们轰炸政府
特效不错，史上最壮的猴子！剧情就呵呵呵。俞飞鸿的刘海发型好丑啊！！！
倪妮到底演的是谁，彭于晏演的是谁，都不是我印象中的人，唯一的心愿是这部片子能不能别叫悟空传。
“我来过，我战斗过” 没还原小说，但保留了内核。浓浓港漫与游戏风，结尾就是超级赛亚人大战的效果，悟空乌云遮日飞向天宫的场面燃爆，熔岩金箍棒效果不俗，电影工业质感很强，情感戏冗长，故事一般但主题深刻，从天上掉到地上的猴子，结尾被是现实拘泥的身躯中那还未燃尽的灵魂的乌托邦狂想
就是一部特效不错的烂片，这几年孙悟空都被拍烂了
挺烂的，强行主角光环，强行高层黑幕，唯一记住的是还算燃的BGM
比周星驰徐克燃爆万倍，泼墨写意热血屌炸天炫酷特效，红颜香逝煽情，荷尔蒙热血反抗精神。彭于晏不羁叛逆，欧豪酷狠天蓬，余文乐版杨戬酷帅，倪妮活泼痞子阿紫+郑爽清纯阿月销魂抢戏，俞飞鸿阴险天尊迷恋权力草芥人命。收复妖云冷冻、孙猴在硕大金箍棒奔跑开挂决战，青筋暴起却暗藏悲怆叛逆，很扯过瘾
颜值、美术、特效三高的电影，可看度很高，全体演员演技都在线，朋克摇滚、热血中二，感情戏还很动人非常不容易。最大的遗憾是连贯性的欠缺，人物成长后角色关系乱掉，但已经达到可以二刷的程度。想要一个余文乐这样的大哥哥
冷静了五分钟来考虑该怎么公正打分。“根据今何在原著改编”这行字大概值三亿票房，但写在片头应该属于商业欺诈的一种。人物和剧情真的像是五个编剧各自闭关编出来的，猴粉应该能感觉出猴子到底编了其中哪几分钟。看视觉还不如《伏妖篇》。看中二热血，结尾连高潮都没做成。还是两星吧。
故事虎头蛇尾的，特效倒是下了真功夫，但电影实在令人坐立难安，真的很吵。郑爽还是有那股劲儿的。
让我冷静一下……全是槽点，哭泣
没想到俞飞鸿居然会接拍这种爆米花电影，你宁可在垃圾片（悟空传）中被供为天尊，都不愿在良心剧（如懿传）里被封为皇后，真真是超凡脱俗啊！
选彭于晏真是败笔，台词一股奶奶的台湾腔超逊的，而且剧情改妈不认，什么鬼。倪妮演技照样挤眉弄眼。搞笑段子很垃圾。
阿紫发出来杀猪般的哭声……
我高中大概是读了假的《悟空传》。说好的反天庭变成了反一个女人，编剧你在怕什么。这个女人最后还被官方定成妖魔，这让本来热血的口号滑稽至极。前3/4不知道在演什么，玛丽苏阿紫和她的爱慕者们过家家？最后悟空由着基友独战至死也要和阿紫腻着拖戏，我的内心毫无波澜甚至想笑。多加一星给天蓬线。
为什么宣传的时候不说好是爱情片？爱情戏拍起来跟青春偶像剧一样，中间还穿插着各种三角关系，青春片的感觉太重了，而且拍的一样幼稚，可怕的是爱情戏在整部电影里的比重又这么大。再就是片中为了港片气质，设置了一些笑点，不管是表演的问题还是导演风格的问题，都有硬搞的感觉，笑点简直就是尬点。
中二病大爆发的电影，情绪宣泄多于逻辑和细节，但热血满格，看到最后都有点感动了。美术和服装做得真心不错，天蓬的飞镰与反派中招后土崩瓦解的特效很炫。倪妮和飞鸿的扮相很养眼。
一桩公案可以下定论了，《西游降魔篇》真是星爷拍的，郭子健没有这个能力，不适合拍商业大片。完全没有故事，都在讲人物情史，服化道差到极点了。今何在若不死心，一切从头来过吧。
史上最讨厌的紫霞
“想想你经历的这一切，黑暗和痛苦，你现在拥有的才是以前不曾拥有的。” 不觉得烂，只是没多么好。孙悟空放下、认输的时候，是有一些泪目的。“来不急好好告别，空留一段记忆的线。”“我们下次见面的时候，都用尽全力吧”
郭子健作為《西游·降魔篇》的聯合導演，兩部作品有個人風格的延續，反抗強權與宿命的主題非常熱血，不過愛情戲刻畫略弱了些。倪妮的表演是眾主演中的短板，歐豪小驚艷，天蓬一角第一次讓我發現他的帥點。
影片三分之二都不知所云。莫名其妙就打起来了，感情戏坍塌得一塌糊涂，字体不错。 郑爽美艳了一小把。不得不说特效还不错。黑暗美学，剧情离惊艳差太远了。
全片最令人激动的影片结束后那几行字。可惜的是，这些都飘了，明明要分清神与人性，但人性没有立足点。最好看的是第二幕。
两星给选角，演员都不错。除外就没什么了。
不到三星，太多五星了，打一星平衡下。我就不说什么原著了，只说一条：名字叫《悟空传》，却有大量的时间给了两条不重要的副线——这就是围绕明星展开的剧情的必然劣势。不给够戏份，余文乐愿意演杨戬？是，余文乐很酷很帅，但我TM是来看「不死心」的悟空的！是来看战天斗地的齐天大圣的！给我看这？
有史以来能力最强的猪八戒。
给特技加颗星吧，中段打妖庆祝的时候，配上音乐，有红军来了打跑土豪之后，军民鱼水的调调
你想说什么
你说它是个自由主义反传统之类，其实只是个故意去除了性幻想的青春蹩脚爱情片。
特效很好。突然的爱上，突然的觉醒，突然的高潮。整部影片欧豪和华晨宇这两个快男最好。阿紫很婊，没事孙悟空有事就喊二郎哥，二郎哥欠你的啊！俞飞鸿最后的赫本头是什么鬼。ps.虽然瓣嘴一直说彭于晏下巴长过长白山，但我以前没get到，直到今天看倪妮拉下彭于晏脸上的围巾，下巴是真长啊！
圈钱大作，烂已经不足以形容
这改得和原书没有任何关系了呀！何必挂名？赚钱就跑？
过度消费，大同小异，审美疲劳，自毁长城
拍得太幼稚了
硬要把奇幻片拍成科幻片...
泰迪罗宾的音乐使用非常做作气死了。全片有大故事没有连贯性好几个场景跳转的极其突然 叙事好娘炮就知道煽情加拖慢节奏 原著对神话和西游的颠覆就变成奔放的墨水字和几句原著摘抄 美术设定上可以说毫无想象力也不做功课 新丽出品必属…
客观地说，该做的戏都做足了；主观地说，纯TM跟原著没毛关系；全面地说，原著跟这个片子其实都是同人，只不过一个高级，一个三级
20170715。万达3D特效再好扛不住剧情坑爹 困。
西游记这ip已经被搞烂了 乱七八糟一顿编 找来几张脸熟的脸就来讲故事？excuse me ？这电影在电影院里面看都恨不得找鼠标快进啊 尴尬到极致  杨戬母亲 阿紫 孙悟空 石心 杨迪和乔杉 真的演技尴尬 角色浮夸
一部从头到尾在喊口号的特效片。另外，我看的是齐天大圣还是侠胆雄狮？
動作戲有西遊降魔篇的影子，感情戲不少，卻一點都沒被觸動到。
没看过原著。太长了，好啰嗦
今何在的书
彭于晏
天那 猴期待啊
就是想看俞老师而已
网文神作 不知今何在剧本改编功底如何
因为彭彭才想看~
哇塞飞鸿大姐姐
少年意气时遇见这本书，希望我心中的大圣不要演垮掉
正式看了再说吧
被一首歌吸引 林志炫的空 没有找到歌曲评分所以来了这里 循环听了很久 伤感 意境 不为其他 为这一首空
求不要毁原著 高中时代看今何在美好的回忆啊
冲着导演敢拍悟空传的勇气 对本电影表示期待→_→
我决定去看看~
我还以为国产IP能靠这电影打个翻身仗呢 唉
虽然还没上映，可是预告片里悟空的身后那小小的背旗是什么鬼，要么就弄个京剧里那种装饰用的护背旗，要么就别放，是怕别人不知道他是孙悟空吗，形象设定丑到家了，
烂片无遗，和今何在的原著没有半毛钱关系，情感戏幼稚地只适合初中女生看，剧情苍白无力不知所云，彭于晏（没露），余文乐（露半胸），看颜的女生可以考虑，不建议男性观众浪费时间。
看这些评价…呃
要烂
为啥豆瓣影评没有 不想看 这个选项。我心目中的齐天大圣居然让一个面部发育缺陷的人来演，，，
我要这天，再也遮不住我眼，这地，再也葬不住我心，这世人全都明白我意，遮住天神佛全都烟消云散
如果不写“改编自今何在《悟空传》”，那这部片子就是满分。演技全程在线，音乐很应景特技效果不差，只要沾到孙悟空那相关的细节玄学成分还是很强，金箍棒的镀金和旗子的“齐天”的解释也不为过。bug是天上的神仙大概就50个，以及打架的逻辑有点牵强
3.8。特效在我看过的国产电影里第一，远比长城之流好。配乐带歌词的都很出戏，纯旋律做的不错，尤其是致敬大话西游那段。剧情恋爱部分处理的还行，开头也挺搞笑，但是人设和故事不少bug、比如阿紫的性格，整体剧情不好，淡化里哲学意义也不够爽。彭于晏念台词中规中矩。郑爽那对情侣很多余。
今何在的新作剧本《悟空传》，跟小说没什么关系，但打情怀牌也难怪这么多一星。抛开小说来看其实还可以，特效虽俗套，但也够炫。剧情清楚，但很多设定不明白，比如金箍棒是个火棍，晚霞能引来妖云，妖云就是筋斗云？彭于晏好评
中国动画制作有前途
这么中二又热血还要什么自行车
有一种中二，但是是非常由衷的中二，带有中二的强大的冲劲，所以我觉得不太烦。特效上略有突破，最后那段还不错。但是武术指导不太合格，动作戏太常规，没意思。几个演员我都挺喜欢的。。。故事整个给改不一样了，不过还算是把握住了情感的驱动力。缺点有一些，不过由于中间感动了两次，打4星。
论兲庭的灭亡。
看不破，猜不透，求不得
喜欢！
其实剧情硬缺憾很多，人物也扁平了些，比如天尊的人设情感动机，特效和配乐很赞，主旨我还是get到了。全片最契合原著的片段就是阿紫劝死悟空那里，心死绝望而灰飞烟灭，看哭了，倪妮和彭于晏这段演得很好，以至于配上蔡健雅那首歌的诀别让我回不过神。阿月和天蓬也有原著精神。
电影《悟空传》比之原著延伸的一点是对于反抗的意义，原著中毫无限制地拔高了反抗的力量，但电影回到了对于反抗本身的反思上来。不同的出身和境遇给予了每个人不同的立场，形成不同的人生轨迹，有了不同的善与恶。从原著的精神核心看，电影的改编是合格的。
暑假总算有部好片，可以边痛痛快快的吃爆米花喝可乐边看特效和动作戏。彭于晏的悟空和余文乐的杨戬真是特别棒，干净利落打起来卖力。没办法，我就是喜欢帅逼演西游记这个IP
这部光看演员阵容 整部戏就可以颜值担当了好嘛！论彭于晏如何帅气的怼天怼地怼诸佛！彭于晏余文乐打戏飚起来一红一蓝简直炫眼，自古红蓝出CP，诚不欺我！！！
可能是有史以来最帅的金箍棒了
没看过原著，整体悲壮热血，音乐赞。画面暗了些，烟尘太重，掉下凡间那段有些衔接不上。
褐色美瞳、基佬紫高仿muji围巾、捡来的UGG，我要你们一万年都记住我的名字，彭于晏
没看过原著，本来也没准备看，单纯消暑，却觉得意外的好看。原来国产特效已经能到这个水平了。另外用擅长装逼的演员配上极度装逼的造型加上带感的bgm很多时候都挺燃的。四星，为中和评分给个五星。
服化道都很棒特别是金箍棒。故事改的其实还是不够狠，要是照着徐克改笑傲江湖那样改就棒了更写意一些。感情戏太面面俱到了最后都拖累高潮的节奏了。天庭的设定想到了古龙的青龙会庞大无孔不入又特玄特深。莫名其妙的搞笑有点多。
速8那种烂片都能有七分，真为悟空传不值当，真希望可以拍系列
好歹特效还是可以吧，有些段落也是挺感人的
中间有个场景直接黑屏，看的不知所以。特效还行，但是剧本欠缺，没有拍出荡气回肠的感觉。演员选角失败。
看在彭于晏的份上，才给三颗星
乔杉太抢戏了，演的最好。倪妮看得出几分朱茵版紫霞的味道。剪切的稀里糊涂吧……对金箍棒的改造带来的噱头可圈可点！
决定还是去看看书吧！
难道你不好奇吗？
我要这天，遮不住我眼
节奏不行，剧情生硬。阿紫死那段拖那么长都看困了，对比《大话西游》孙悟空蹬几下腿就把那种痛苦都表达出来了。
个人挺喜欢的，觉得挺尊重原著精神的。
电影本身真的不好，但我喜欢郭子健使用的一些意象，有想法没执行力就是很尴尬了
三星半，天命又如何，偏要斗一斗，左右不过世上这一滴挥别泪。金箍棒金箍加持有意思，天尊机甲和黑玻璃天兵好扯 【天要压我，我劈开这天；地要拦我，我踏碎这地。我要这天，再遮不住我眼；我要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，全都烟消云散。我来过，我战斗过，我不在乎结局】
你酱的猴紫真的很机车诶～
get到了彭于晏的演技。
不是书粉，但是有被燃到，也吃得下此片的中二魂。热血漫的画风还不错，金箍棒很美貌。真心有点不耐烦搞对象儿的段落，尤其二师兄在苦苦支撑着绞肉机的时候，大师兄居然还在专心搞对象儿。
我觉得很少有人能明白吧？我看见里面的一砖一石眼眶就开始湿润，仿佛又回到那个无止尽的黑夜里。
视效标准合格。情感线缺连贯性，除了天蓬的情感线简洁明了，悟空阿紫的感情线的前期铺陈太空缺了，导致后期的情感悲痛提不起来。二郎神的情感线走错了方向，母子情的线比爱情线更适合这个人物，导演前段，中段和后段一直在这两条线上游回，这个人物没“活”过来。真别忽视了编剧在视效大片里的作用。
抛开原著，我觉得故事很完整了
特效很棒，叙事很烂。大佬仗势很大，实力很弱，一棍下去就特么灰飞烟灭。除了倪妮每个人都演的很烂，仿佛倪妮自顾自的演另一出戏一样
格局太小，故事不如伏妖，剧情背景，人物动机全靠台词交代和推动，其余台词太无聊，节奏非常别扭，新导演功力不够。大boss不够大，天庭与人间的交界，天庭简化为天机处，人间简化为花果山，框架之外全盘不予展示，菩提的角色更加模糊。人间宛若地狱，天庭亦是阿鼻。但视效加一分，真正东方风格的特效。
都不能说是黑化天神，简直是碳化。抛开小说原著不说单说电影，《悟空传》的杨戬应该是有史来最帅的二郎神，我觉得这部戏的主演是余文乐，而不是彭于晏。这部戏里的二郎神彻彻底底心机婊凤凰男的人设。看完了《悟空传》最大的感慨是《小刀会序曲》太牛逼了，是它重新定义了每一个孙悟空变身超级赛亚人。
《匆匆那年》的西游升级版
比预期的要好一些，特效做的不错，剧情也可圈可点，彭于晏的口音有稍微出戏，不过整体还好了，郑爽虽然出场不多，但是表现挺亮眼的。倪妮美的，演技还好
彭于晏和倪妮cp感弱到可以忽略 色调凝重+没故事+123分钟=又臭又长，西游拍那么多，最好的还是西游降魔篇
忍住不看那什么乱七八糟的泄漏版，兴冲冲早起，跑电影院来，结果演了个什么鬼？故事结构混乱不清，人物完全变形，不如在家自己做个白日梦
3.5。1.非常郭子健，或许是《悟空传》带给我的最大感受。2.如何在商业大片中夹藏私货，恐怕是每个有作者意识的导演的必修课。3.“抓妖云”那场戏，云的模样很梦魇，有鬼火点点，让我想到了《搜神记》里的祸云。4.跟今何在老师一样，打三星半。
毫无逻辑的故事，毫无说服力的人物塑造还有从头到尾奇怪的节奏，中段的情节更是无聊得让人摸不着头脑，要不是导演还有一口抗争的气一直撑着，影片可能真的变成一出特效闹剧。所有的中二感、漫画感甚至是笑点都来的莫名其妙，而全片发挥最好的居然是倪妮和欧豪。
猴子斗了个天机处物料管理主任，就敢说斗破了天？天大的玩笑了。
不是原著粉。一部嫁接在《大话西游》灵感基础上的中二故事，改编成一个跳转两次的特效大片，对西游的关键信息，跟接连不断的类系列一样，早已荡然无存。反复的变大变小，反复撸金箍棒毁天灭地，其实已经清楚讲明这部电影的本质啦
剧情屎，倪妮更像颗老鼠屎。今何在是怎么做到把自己整容得亲妈不认的？除了特效外无一处不让人想吐血。这不是“悟空传”这是三傻在发癫...
這樣的劇本竟然拿得出手，導演竟然還收貨，莫名其妙亂來到一個點，翻了無數次白眼
我就三个字，不好看。四个字，乏善可陈。
戴美瞳的大圣，大战一半去换发型的天尊，好色的卷帘，古板的天蓬，有点儿像紫霞的阿紫，宛如智障的阿月以及永远都差不多的二郎。剪辑的真是乱七八糟，好在特效可以补救回来，反正金箍棒一扛，背景音乐一响，观众就燃了起来。这算是我看到第一次说起筋斗云来历的。五星给苦练猴子眼神的彭于晏。
最燃的地方是，全片结束后，片尾书法字体的书中台词，唤醒了一颗中二正义看《悟空传》书的心。电影的话，最多2.5。
口碑怎么差，暑期还是爆。悟空就是国人一个逝不去的情怀。这部电影打响暑期票房的开门红！！！！
在如今国产电影的半壁江山都是孙悟空情况下，这叫我评分真的很为难，你说你是原著改编，可是光是一听名字就让人打不起精神看呐！！！我真的看够西游记的题材了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看了这部电影，我才知道烂片到底长什么样子，以前错怪其他的电影了，在这里说一句对不起
特效尚可，故事改编欠佳，解构西游世界的内容中加入新的角色效果一般，保留了“你无须知晓，它只在我心”的痴心与“诛你不死心”的无奈。基于原著内容的情感依然存在，有情，就会相欠。另外，杨迪，请你消失好吗？！
喜欢不起来，外表看是一部特效大片，内里还是相爱相杀的三角恋，导演为了平衡几位主演的出场时间可谓煞费苦心。特效虽好却无论如何也弥补不了故事的平庸和羸弱，捉妖云那段大概是年度最蠢情节。以及，俞飞鸿气场太强了，她的作用大概和《三打白骨精》里的巩俐一样，虽是反派，但少了她这片根本没法看。
从“唐钰小宝”开始，就很喜欢彭于晏。悟空传里的悟空也是有突破，那根金箍棒就大有不同，相比小时候看的《西游记》，这片子最大的特点是把悟空个性化的东西展现出来，不屈的桀骜和在命运之下的无能为力的感觉。热血。有人说，彭于晏声音出戏，但这就是彭于晏版燃魂的悟空，不是六小龄童也不是周星驰。
7.9万达CBD首映 随便翻了几个人的评分，给变5打2、3星，给这个打1星，呵呵。比《西游伏妖篇》好得多，也拍出了“妖猴”的样子，诟病彭于晏的湾湾腔？你是有多久没看他的电影，今年这几部的台词一部比一部好，进步简直神速。第一次get到了欧豪的帅，男演员集体完成度都挺高，相比之下女角较弱。
都已经2017年了还在演这种中二病爆棚的青春叛逆片，为啥不加上堕胎戏份？
西游记是兔子，大话西游是兔子汤，今何在小说是兔子汤的汤，电影《悟空传》是兔子汤的汤的汤。更可恶的是，电影与小说原著没关系，等于观众都是被骗进场的。虚构一个女天尊，然后打死她，就这弱智脑残设定还指望观众交了钱之后说好？
大话西游虽然很离谱，但是让人入戏，因为大话西游尊重了西游记的主线，它是在主线里摘出一个时间点进行详细展开，但是悟空传特么是完全架空西游记，打破一切来龙去脉，彻底重编了一次西游记，这就让人无时无刻不在调戏，非常的别扭，而且，高潮部分纯靠特效，也没怎么打，没劲~~~~~~~
电影情节狗血台词尴尬，台湾腔的猴子很违和，倪妮演技留在金陵十三钗里了，出场太尴尬，郑爽戏份少但是表现还不错，欧豪绝色设定好，最后没想到余文乐台词这么好，惊到我了。这片唯一的看点可能是特技？
蜜汁微笑
毁了我的童年！毁了我的俞飞鸿！
低配版《西遊．降魔篇》使觀眾極尷尬。
原来是这样原来是这样，今何在何在，并不在，还三条感情线导演力不从心啊，又是不会调教女明星的直男，开头还好，说实在感情铺垫也没有太差到哪里去，但全给女演们毁了，后面也没有爽到可以弥补中间的忍受，任何预谋地丢下句下次再见的都是骗子，不厚道，就算最后终于除掉了女猪，鬼才和你下次再见咧88
毁原著
中间部分好出戏 感情戏好尴尬
只记得一句台词，阿紫说，我看晚霞的时候从来不做任何事情，其他没了，电影真心不咋地
人生苦短，我竟然花时间看了二十多分钟看这玩应儿。还写了两分钟评价，妈的，更气了。
看在视效还看得过去的份上给两星吧。故事真心是讲得乱七八糟，人物感情线莫名其妙，性格转折也莫名其妙，几乎就是整段垮掉了吧。剪辑一塌糊涂，乱得一逼，最后孙悟空那三个字居然要跳出去剪一个侧脸，疯了嘛？！戏眼台词居然要靠字幕也是前所未闻的表现形式，我能坚持到最后真的不容易
一星给bgm
特效是最值得夸耀的地方，音乐也相当不错，此外可以拉高分的就是彭于晏颜值了。跳出《悟空传》原著角色，剧本亦真的一塌糊涂，角色莫名其妙打架不叫中二叫没脑子，彭于晏和倪妮的CP感还不如彭于晏X余文乐，倪妮这个女主角相当作而不讨喜，理想化得近乎弱智。
各种意义上的不知道在演什么。
奇幻特效公司成果展，两星。负分孙悟空，负分人物，负分演技。
故事情节跟感情线发展的莫名其妙。这电影唯一跟小说有关系的地方就是抄了几个句子。小说很好，今何在就砸自己的招牌吧。这部电影能看的部分只有预告片。
本来想给彭于晏两星，但是又不想昧着自己的良心。太差了，电影的完整性为零分，逻辑性为负分，全程尬聊，尬打，尬死。借鉴元素很多，模仿度其实很高，但是各种风格的拼凑让人感觉莫名其妙，槽点太多，但懒得花时间吐槽了，很后悔自己又看了一部7分以下电影。
竟然能有5.5分？这不科学啊！
大下午顶着四十度去看，结果睡过去几次，真是一部难得的情怀片。其实小说也说不上多好，有种情怀在吧，心想随便改吧。果然改的也就这样了，没什么意思，也没什么情怀
超过6分就看
小爽咋又看起来不一样了 还是牡丹仙 现在多了些凡尘气
忐忑 。
已有
彭于晏太有活力了  跟原著里心灰意冷的孙悟空完全不搭调
还没看的， 书当初可是被我翻烂过的，评分可真低啊
猴子给江南的生日礼物
当年小说给我的震撼难以言表，颠覆传统颠覆权威颠覆黑白颠覆因果，没有什么是不能颠覆的，不求还原剧情，因为那太难了，我只想找回那种斗志。
乖，以后少拍点儿这种电影，别给悟空加戏了好么？吴承恩怎么也想不到自己的悟空多年后成了拍电影的素材了吧，真是越来越毁我心中的孙悟空
今年看了湄公河行动，期待下。。
说实话，看过剧本好多年了，因为今何在的撕x兴趣缺缺，这次想看完全是因为我老公（…）（停留在想）
神之预测，电影片尾曲绝对是《爱似流星》。
烂片预订
！！！
预告剪成这样我都要昏昏欲睡了……老梗真的已经被玩儿烂了，求不要出现小刀会序曲……
小说很赞，希望电影可以让我值得期待。
我只想说 本打算看看评论再去看电影 但看来看去没看明白 到底有多少人是看过今何在的悟空传 才去看的电影？有多少人说的原著不是西游记？
当时第一次看悟空传的小说的时候就觉得观点很新颖，希望电影一样能给我带来不一样的感受
为什么不去拍若星汉天空？魔族和人族的大战场景更壮阔。为什么不去拍中国式青春？国产的青春英雄大片要多好看有多好看。为什么不去拍羽传说？九州粉们盼第二部盼了多少年了先出电影也成啊。为什么不去拍十亿光年？多么波澜壮阔的征途，多么意犹未尽的星辰大海。为什么不去拍海上牧…哦已经
18.39
除了前期背景交代叙述失当之外，其实是个很主流的热血漫画画风的超级英雄电影，感情表达也很中规中矩，未见得多好，但也不差，最大的问题在于整体的场景过于狭隘了，无论是天界还是人间界 三星半
我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散。好燃，美术指导真心很好，郭子健的风格，很可以看。
十幾年前小說帶來的觸動電影也做到了。曾年少輕狂，最愛「我要這天再遮不住我眼」，到經歷世事無常過渡到「我來過，我戰鬥過，我不在乎結局」，感觸特別。
特效加一星
特效很不错，剧情上有瑕疵，和原著也不接，但彭于晏孙悟空娟狂的气场还是表现出来了，而且影片二次元的风格很独特。郭子健内心中仍然住着一个周星驰，以比周更具体的方式表现出来，却内涵上力度不够。最后我要这天的段落用文字表达真是弱爆了。另外，花花的主题曲好听。
太久了，其实我都不记得原小说写的是什么了，只看到紫霞把孙悟空劝死的时候才记得是有这么一个情节......我就觉得用满屏幕的冰晶杀人蛮帅的，其他就不知道了。。。。。。他们还是没有把孙猴子这个题材玩出花来，甚好
如果天庭也能砸个稀烂的话，墙也有推倒的一天。
作为一部商业电影，满分评价！力荐！
悟空便是斗争之神，斗志是色，不忿是色，英雄血都是如此。欲望是空，叛逆是空。为喜悦所惊，如风般不安。《悟空传》追问的还是一个人/妖/佛如何自适于天地之间的问题。正所谓，一万年之久只争朝夕、即使再过三万年我也不会认输，无边之空便是无涯之色，命运在于我，我手写我心——打！打！打！
我去看了，还可以。你把它理解成《东邪西毒》《东成西就》那种就好了。就是人物的名字、技能、背景是熟知的，其他全部不是。
这是女性向偶像剧，导演懂得很服务得非常到位，就别琢磨和原著的关系了，放弃脑子，看得挺高兴。而且场设和最后的boss怪设我很满意啊。俞飞鸿欧豪余文乐都很不错，彭于晏也可以了。另，又是一个天降把青梅竹马按在地上摩擦的，不过这回我觉得，输得不冤2333
为今何在的小说而去，改编就剧情而言给1分，为电影效果而言给4分，特效爆表给9分，带有中国风+科技分，金箍棒效果真的好喜欢。       今何在的悟空更加桀骜不驯，对天的反抗到想忘记到对自己的反抗，有着更丰满的形象和更矛盾的情感。电影通过120分钟的剧情线路给了观众一场我来过我战斗过的热血沸腾。
冲着书去看的，非常燃，怀念我中二岁月！！！
没有原著党们说得那么差，至少特效还是不错的。阿紫死的那段也很感人。
也许会是今年最喜欢的了。
不错，看的下去，算今年国产片里的好片了
这是一部青春电影，热血中二的少年反抗大人的束缚和压迫的故事，悟空也是想象中的、极端化了的少年人的样子，一身反骨，暴戾，疯狂，无法无天，有那么几个“你若撒野，今生我把酒奉陪”的朋友，一起对抗全世界，一起纵情燃烧。问题是节奏有点拖沓，尤其是结尾，剪掉十分钟观感会舒服一些吧
两把菜刀天蓬、鉴湖女侠阿紫、风流少帅杨戬、西平铁军卷帘，再加上铁拳无敌孙中山，感谢一位来自香港的导演，在“白日一删尽”血雨腥风的翌日凌晨，带来一部魔幻化的“建军大业”。什么是时代感？这就是最好的写照。
影片定档日期也是一种天命
还不错，最起码特效很棒，最后悟空阿紫的诀别还是打动了一下内心。没看过小说。
改的连亲妈都认不出来了，一群叛逆的年轻人硬是拍出了幼儿园过家家的感觉。
少了好多书里的景色。小狐狸也没有出现。距离心目中的悟空传还差很多。不过，这样的翻拍值得鼓励。值6分。
非常直男，非常青春热血校园偶像，画面呈现和音效发挥出色。欧豪好帅啊！还有余文乐的胸肌。以及女王大人。俘获少年少女够了，作为热血叛逆冒险奇幻剧也够了。失望的可能是死忠原著粉吧，不影响我，各种同人我都能欣赏。毕竟每个创作者都有他想讲的故事。
什么？那是郑爽？
合格的商业片。可是，真的和悟空传没半毛钱关系了。知道会失望，也就黯然接受了。唐僧没了是一件最遗憾的事。
其实，我挺喜欢原著精神的。但这电影，情节实在是，应该把天蓬小月的感情支线删掉，一带而过讲一下天庭体质，二郎故事线，还有交代紫霞和猴子的感情升华发展，重点讲讲猴子遇难几百年承师菩提老祖发生的故事和反抗，或许会好得多。可惜，但特效我很满意。
爸爸为什么孙悟空一上天就打架呢？剧情需要，爸爸为什么他们不知道妖云就是仙云呢？剧情需要，爸爸为什么孙悟空的金箍棒只会变大呢？闺女咱们做游戏好不好。
不好意思，我爱上欧豪了，突然觉得好帅!
不知道的还以为是一部音乐剧，配乐多到吵
大型古装校园爱情片？
带着心里的结去的，看完结还在。早年看一遍哭一遍的故事，进影院前又看却没了感觉。影院里越看心越凉，好几个月了不知道怎么写短评。你心里的悟空永远不是我心里的那个。配乐不错。
质量普普通通的情怀电影，郭子健基本还是西游降魔篇那时候的水平
看了个简陋的内测版半成品。其实只是摘取了一小段然后加之创作者自己的臆想去扩写。头套真是好物，让有中年危机的张志明秒变苏苏的灌口二郎。节奏没掌握好，急着去推主题，能懂，但不太认可这种表达。猴子谈恋爱真是眼下热门的主打line。孙悟空和二郎像重楼和飞蓬。用力过猛，轻描淡写吧。
也没有很难看啦
——2017.07.14
俞飞鸿自带气场，彭于晏欧豪余文乐用尽浑身解数，boss俞只需要学会几个交警手势挥挥袖子就行了。
我要这天，再遮不住我眼要这地，再埋不了我心我来过，我战斗过
悟空传不能简单地看到故事文本对孙悟空等一众人物低幼中二解构 结合看来 燃的根本在于 将他们捆绑后凝聚一股强大的反抗合力 矛头指向一直宣称构建秩序却从不解释秩序的天庭 其目的很简单 为反骨正名 至于是因为花果山还是因为爱情 到头来也是暧昧模糊
作为一部爆米花电影算是合格，特效做的不错，给视觉上一点点享受，勉强挽救了一些烂俗剧情带给人的烦闷。冲着所谓孙悟空看的电影，不过原著中的反叛精神倒是毁的差不多了，看完整个电影就记得最后那浓墨重彩的几个大字了，像是掐着观众的脖子说:“看，我把精华都拍出来了，感动吧，这么大的几个字呢”
怎么说呢？这剧情…………………
烂的惊世骇俗，烂的我尴尬癌当场发作
真正反叛专制的英雄，角色很珍贵，比其他戏说西游里的悟空更有血肉，不是情圣（周星驰版）或野畜（林更新版），是个英雄。个别漏洞，女主表现平平，瑕不掩瑜。十三年前果然比今天还有血性，不知道在子弹飞了一会儿后这片会被禁吗。
看的imax，特效真的很不错，不懂为什么那么多人骂，演员也都完成得很不错，但可惜的是，电影拍的还是太正了，不够有趣。最大的槽点是俞飞鸿那销魂的刘海，为什么最后大战时秒没了……难道刘海才是本体……还有她真是越来越像王菲，声音又像蒋雯丽……
一百年母子不必相见，两百年恋人忘记一切，三百年神魔阴阳斗转。某天杨戬与孙悟空斗到花果山，漫山遍野的百花开得正艳。杨戬记得自己曾在这里撒过种子，却想不起缘何为之；悟空忆起某一世有位姑娘说他像泥巴，他竟信以为真。从此杨戬最怕鲜花，悟空不看晚霞，天蓬躲开星河，再也没人记得那一世的爱恨。
进了原著书迷场，身边各种吐槽和骂，侧面反映出电影品质。或许是因为只拍了大闹天宫前门，格局太小？还是因为演员太尴尬？没看过书，从消费角度无疑是超值的，硬配完全走在国产先列。但是依旧只能两星：煽情和狗粮就占了一个多小时，后段剧情发展几乎全靠煽情，煎熬死了MMP，简直西游版《匆匆那年》。
人物情感线没立起来，所有暗黑悲壮都变的假大空。至于视效，我就说徐克做的红孩儿绝对是近年华语大片里颠覆性级别的了，其他的“大片”不想多说。
特别适合喜欢铁血军事虎扑体育的七零后直男看，大学时期爱大话西游，想到没追到手的姑娘哭到不行，中年拍着啤酒肚，看孙悟空的金棒棒上天插地，晚霞是他们最后的纯情。
空有特效，以悟空为噱头，拍的是什么鬼，悟空来不来就吼，醉了！混乱不堪！
虽然特效做得还不错的样子（对国产大片大特效场面喜欢滥用慢镜头这个“习惯”略不满），但故事也太特么“傻”了吧？各种「卧槽、神经病啊、这也能编得出来、实在不知道编导到底怎么想的？…」的情节和台词啥的，真是看得我嬉笑不已、懒得吐槽；俞飞鸿的造型太王菲了；看到不少《西游·除魔篇》的影子。
《悟空传》曾经最喜欢的小说，影片大概只是前传吧，唐僧都没有出来，感觉书里他和小白龙的爱情故事还挺感人的。很想看阿月为天蓬做月亮那段，居然没有。看完了默默又看了一遍小说，为了小说打3星。
悟空太累了，该歇歇了。
三星半。郭子健在追寻存在感的路上可以告一段落了。
金玉其外，败絮其中，特效加持下的爆米花电影，原著小说里的精髓也蜻蜓点水一带而过。倒是一些浅显的道理值得回味，那就是，当专制美其名曰为你好并假以他名行使暴政的时候，个体与个人都显得如此不堪一击与卑微，也因此这细小的反抗也才弥足珍贵。再联系到近期的一些事件，这片子也算是魔幻现实了，哈
缺点明显，二郎突然的肌肉秀和有几处场景衔接莫名其妙。但意外地燃，尤其在今时当下这个众口禁声氛围中。就为这个打点感情分！“让西天诸佛烟消云散”用台词说出来多好，打字幕算啥。。。
心疼自己，大慧说彭于晏露胸抖啊抖，就一起被骗进电影院了。结果她看错预告片了！！！
补完以后深深觉得，彭于晏演技真特码好，一个人的演技撑起一部电影太帅了。我拒绝把它跟书版联系起来，不过是满足了一对导演跟编剧的中二病罢了，故事情节勉强，细节没有处理，除了特效一无所长，只有几句无聊的牵强的中二病台词替书粉们体味情怀，看客口味是有不同，但没有用心的作品注定无法打动人心
有种倪匡改编古龙的感觉，将可能其实不太适合改编的原著成功地改成一部结构非常清晰、可以说是过关升级式的电影。确实显得形不似而神似，因为反叛的内核还是抓住了。虽然有些地方很中二，但还是浪漫和热血的。也可以在里面看到很多奇幻武侠片的痕迹，对周星驰和徐克的致敬，看得还挺开心。
今何在大人你何必如此啊……原著党已泣不成声……
剧情安排，武打场景以及人物的形象塑造上，都很刻意突显悟空那不羁的个性，所以在其他角色着墨上有些没交代清楚，甚是可惜。撇开原著小说改编好坏，这部片的听觉，视觉感受满分，值得去影院感受但如果是个原著粉，大概会看到想手撕编剧和导演最后想说一句：这一版的阿紫打起架，十分残暴。
一生筚路成天地，半恨亲仇错缘君
香港导演能不能不要再来内地用东方魔幻电影这招骗钱了？拍了多少部了有一部过6分没，投资商心里没点数？
郑保瑞都比他拍得好
吹什么鸡呢，烂就是烂！！！！
导演演员们实在缺钱可以开微博打赏
故事梗概:花果山居民小孙的家被拆迁办毁了并且没有修路盖房和赔款，小孙不服闹到拆迁办，结果爱上了拆迁队长的女儿阿紫，又因和泥瓦匠小杨等人起争端不慎打回花果山，上访无能，于是泥瓦匠小杨打算给阿紫种花而小孙却一心想着盖个晚霞小区……最终拆迁大队长以非法就是非法再次毁了花果山……
剧本是硬伤，无聊又幼稚
这个是一部大型的mv吧，这个剧情对不起演员和特效，怀疑自己看了部假小说
四倍快进都会不耐烦，造型很丑，表演做作，剧情逻辑有问题，世界观架构不稳，处处都是补丁，为村民复仇这种臆想的无产阶级情节已经在合拍片烂了十多年了怎么一点反省都没有？
原著十年前看的也忘光了结果电影和原著几乎没半毛关系。热血燃向的内核没感受到，智商掉线的中二剧情实在让人犯困，唯一的看点是特效，为了特效而特效仅此而已。影片的节奏剪辑，演员的调度和选材，都可以打×。
书就一星（连续两本都毫无长进），电影更烂，这得多烂啊，可怕！太尴尬了，今何在吃屎。
被烂哭，全片无意义的尬聊。孙悟空对“五百年内记住名字”这件事非常执着，简直尴尬。众人掉到花果山的时候我直接睡着了。搞个悲情结尾就以为可以热血着赚到观众的眼泪了？感觉被大话西游分分钟甩出整个宇宙。彭于晏余文乐倒是蛮帅，可一个人被搞成了猴，一个人脑门长了屁眼，只剩欧豪了。
全程都在看俞飞鸿的刘海。。。
在烂片里也算是难看的了，故事初中生水平，台词小学生水平
特效还是有进步的。但神仙说话这么接地气，总觉得怪怪的。余文乐演二郎神，却被欧豪的眉毛抢戏了。
就是个特效大片，表面功夫做的挺好，主要演员颜值都挺高，倪妮可真漂亮啊。故事本身就因为主创啥都想要啥都没讲好乱七八糟，被视听震到麻木，影院里燃燃燃燃燃，影院外忘忘忘忘忘。5/10
20分钟看不下去了 sb
一星半。太.....无聊了
好的电影讨论故事，坏的电影讨论演技。没意思。
emmmmmm心情复杂 特效什么的还是不错的 但是感情戏emmmmmmm反正我蛮出戏的 T在前面抗伤害 就老老实实打团好吗 非等到T倒了才打boss 以及我不是很懂 最近片子都流行boss开高达吗
人设转变完全不铺垫的呀 为何不能热血动漫一些 IP完全可以的呀 可以再中二些 而不是现在这样
悟空传
就冲倪妮今何在余文乐和悟空传！！！我还是期待的，真的！这是曾经影响过我的小说啊！
想看倪妮小姐姐
精选出来给大众看的预告片就已经很尴尬了，可想而知整个剧情…这种剧还是等更新出来在家看看就可以了…
悟空传铁粉。另外对改编电影有点担忧
这类的IP这两年能不能不要拍了。。。
作为原著粉 为导演所说的主要讲兄弟情 先打一星为敬
余文乐颜值还是在线！
先mark下，这部是大彭新电影最期待的一部啦
看了预告，感觉悟空传要毁了，演员说台词就跟念稿子似的，好歹自然点啊！而且感觉那音色跟悟空传的猴子给人感觉实在是不搭啊！桀骜不驯、宁死不屈的内涵被吃了吗？
怎么办好喜欢这本书但是听彭这声音我有点不想看了…
想看彭于晏的哥哥
经典作品！期待主创团队的解读！
看看吧
棒子都拿不稳，看看人家蜘蛛侠怎么从废墟中出来的
近来上映过的以及正在拍的与西游题材有关的电影好多，10年的越光宝盒、嘻游记、前年的西游降魔篇、去年的西游记之大闹天宫、今年的西游记之大圣归来、即将上映的万万没想到：西游篇，正在拍的有大话西游3、西游降魔篇2、敢问路在何方、悟空传。太厉害了，四百多年未夺去其光鲜。
为了情怀也得去看一看
小说那么好看
期待电影悟空传，今何在的小说改编的。故事里的悟空阿紫天蓬阿月二郎神都是有血有肉的，期待。
我的齐天大圣 儿时小朋友都看奥特曼 变形金刚 我却看了千百遍 大闹天宫
值得一看，没有那么差……
很燃的电影，如果当做同人的话，剧情也没有过失，演员演技在线，倪妮略差。曾经看过原著，原著基本上就是个中二作品，不知道怎么出现这么多原著党。国产电影不错，3.5星
蛮有意思的 彭于晏好帅 余文乐也太帅了吧 欧豪也好帅 555
我看晚霞的时候不干任何事！虽然剧情跟原著不一样，但看完觉得原著那股劲是在的。
光特效可以打4星，剧情没意思，前面和后面的视觉效果一个接一个，结局前的特效还是挺惊艳，冰杀人和x战警里的类似，金箍棒这个原来是这样来的，但中间的突然一转变了风格，大大折扣，对于2小时来说中间部分可以省略很多，展现的惨状让人产生共鸣，一个也不留有点过于无情。有的人死了就活了，莫名其妙
我喜欢我的少年心
没有故事，就算特效也并不是多么的有创意，但还是喜欢。看完之后想起了中学时代的一起翘课，一起通宵，一起喝酒的那些日子，很中二，很纯粹。
虽然跟小说完全是不同的故事，看了小说看电影可以更好理解片中动情的那些细节。『我来过，我战斗过，我深爱过，我不在乎结局。』明知不可为而为之，这才是打动人的力量，这不仅仅是一部神话……
多加一颗星给场景和特效 没看过书不太好说剧情怎样 总体还挺不错 5.5有点严苛感觉
比想象的好，特效美工确实好，虽然音乐指导是泰迪罗宾但不太喜欢，差口气儿，还不如华晨宇的片尾曲，就该往商业里整…2000年悟空传跟着大话西游解构了一遍经典，2017年电影悟空传怎么看还是透着同人电影的影子…还有郑爽真的有粉丝，见识了…欧豪能不能练练ang an发音啊……
有续集。
两星给特效，一星给演员，一星给曾经看过《悟空传》的时光。是的，不想给剧情
我来拉一下平均分
悟空天蓬杨戬出场的动作戏最好，真的好久没看到以气御剑之类的华丽动作设计了，找到了很久以前看《龙虎门》的快感，还是很喜欢
剧情一般，和原著基本没关系。但很燃很中二，特效酷炫，打斗精彩。关键是倪妮女神真的是美啊，彭于晏男神真的是帅啊！献给各类花痴粉丝的电影。各种无脑秀恩爱，爱得死去活来（是真的死了又活过来）……话说倪妮女神演技啥时候才能有点长进啊。
很中二，很不成熟，一度看得无聊，开始想《救猫咪》里面的套路和节奏。但也许，要是大家都按套路来，会不会很无聊呢？彭于晏穿太多了…
男一！男二！男三！！都很帅！！管它什么烂3D！管它什么烂剧情！对我来说足够了！
今何在的小说谁都不好改编，太意识流，所以一开始就没有期待电影去还原小说。就电影本身而言，几个故事都讲到位了，情绪撩到位了，然后就是美美美！特效好怎么了，好到老子中二病都燃起来了！燃到以为这几天的高温天气都是猴子放的大招。推荐。
真的就很中二 很热血了 虽然故事挺套路的像火影忍者之流的日漫 核心思想的体现主要靠口号 中间情感部分让人略感疲惫 片尾的字幕让我感觉好像之前看了两个小时的预告 但我看得就是激动 孙悟空天蓬二郎神就是帅 我就是被与天斗与地斗的热血洗脑了 我要打五星！！看完小说去二刷。
为啥菩提老祖要帮孙悟空 ？就是为了干掉天尊吧
很努力的在讨好观众，又要回避审查制度。但没有故事，也忽略了原著粉。打得挺热闹，没别的了。我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，我要这众生都明白我意，我要这漫天诸佛都烟消云散。根本没体现出来。像是个被阉割的猴子。不硬
比书好。
一部看完了都忘记来评分的电影————其实特效不错，just特效 and蔡健雅的歌
倒是很喜欢前半部分，很特别的演绎。后半部分有点乱，没意识到抓住的妖云原来是筋斗云。有多少人是因为不符合悟空传的精髓而给差评的，纯电影来说我能给及格分。彭于晏是最帅的孙悟空了吧，哈哈
为什么要拍那么长。。。。。。有些耍酷的慢镜头拍得很不错，就是跟整体的打斗场面连不上。。。。。作为一部不成熟的小说，亮点着眼在台词但电影没怎么表达。导演对小说可见是完全没认同感。。。。彭于晏最后的装逼简直笑死我了，不是女主角在早就被余文乐打趴了还BB下次大家用尽全力哈哈哈
彭于晏女粉丝说去看小黄人，等看到取票码心中一丝凉意。主线被保留，但副线基本已经偏离轨道。非原著粉只感受到视觉效果带来的“燃”，而并非来自内心的“燃”。
俞飞鸿真他妈的美，刘海变来变去，大下巴彭于晏表情包，倪妮像个唱戏的
太幼稚了，剧情和表演都是
纯粹为了见彭于晏买票去看的，话说彭于晏现场真人超帅，对粉丝一点都不敷衍，好评好评！！！
票价都给彭于晏的颜
挺合时宜的嘛 就是感情线太怪了
在大陆电影院看过最暗黑的电影，全程黑化上峰，也不知道怎么通过的审核。剧情崩塌且智障，好在视觉效果算用心在做（虽然也很丑，大场景的打斗还很乱），彭于晏普通话进步大，倪妮角色名造型人设表演都cosplay紫霞仙子。
没看过原著，没想到是同人...剧情一般，但逻辑还说得过去，唯一一个地方让我WTF的是孙悟空到底是怎样复活的？反极权是有的，但情感戏喧宾夺主，几个瞬间我以为在看言情片，但是人物间的感情铺垫又不足，配乐泛滥让人出戏，煽情过度。人物塑造单薄，杨戬算是比较饱满的。后半段动漫视觉效果与配乐很燃。
故事讲的有些杂乱，感情线前面大部分很虚很假，后面一直煽情但是前面的基础缺失总让人在伤感之余感觉怪怪的，只有最后才感觉到一点当年的精气神。倪妮给优衣库做广告时好女神，可是一有表情一做动作突然就很幻灭。音乐还是很凄婉的。
可怜的电影人，只能拍一两部这种电影来反体制了。对拍电影这件事，彭于晏还是认真的，普通话越来越好了，跟倪妮的最后一场戏我还看出了一丢丢丢丢大话西游的味道。但爱情是轻于鸿毛的，基情才是生死相依的终身大事。
主要是看特效和明星，对剧情不要太纠结。彭扮猴子还挺象的，倪妮长得很清秀，余文乐肌肉不错。
剧情幼稚得七岁小孩都看不下去，通篇玛丽苏耍酷摆造型让人鸡皮疙瘩掉一地啊，特效曾可。
瞎鸡巴编 五毛特效 一星给郑爽小妖精 欧豪还是别当演员的好
有点神烦倪妮老是演这种傻大姐的角色…
全程憋笑，父母看得挺开心，为了特效和主演们的颜值加半星。哪怕忽略掉悟空传原著，文戏依然存在着太多的问题，各种强行慢镜头和莫名其妙的一见钟情生死相依太尴尬了，插曲插得也太生硬了，强行改气氛。
除了打斗比较有郭子健的风格，叙事上真的寡淡无味，人物也没有立起来，表达情绪只靠吼。
“你们什么也改变不了”，搁在2017的背景板上，这台词显得特别的意味深长。
这部片子神奇的地方是，也没什么故事，2小时就过去了。
他告诉我们，天地无法蒙蔽少年的心，但是钱可以。好的，不仅是那只猴子死了，那个九州大概也真死透了。
我要你们经历这一切，就是要让你们知道，你们什么都改变不了。
可能是史上最帅的西游人物，最炫的武器设计，最粗大的金箍棒。剧情略散，彭于晏和倪妮本来就没什么CP感，剧情里也看不出感情是怎么推进的（二郎神那么帅的青梅竹马真的不考虑下吗）。俞飞鸿演那“赢政”...角色很脸谱化，个别偶像演技捉急
说悟空传的时候，总觉得是在谈过去的事儿，看完了还没啥实感，就觉得好看，虽然热血不复当年但是特效里闹出个地覆天翻的画面感，点赞了！
哎
三星半，点映场+见面会没脾气了，谢谢杨迪！彭于晏是帅的，八组的横幅厉害了。4D真来不了，没事儿还是别4D了。特效还是不错的，演技不说了。
视觉效果超级棒！但是看到倪妮的戏份就想快进！
看完预告片就估计这是个憋着劲哭天抢地，内容空洞的片子，果不其然～
虐狗片，这么烂，尼玛的真难看。。谁告诉你二郎神打架要闭眼打了？还穿着日本武士战服，这是日本来的二郎神？尼玛的。。谁告诉你齐天大圣一开始就叫孙悟空了？你把唐僧放哪？这烂片，可以无尽的吐槽。。。
装了一个挺low的逼。微博直男段子手平均水准。不要浪费钱去看了，不值得。
没看过原著的我觉得还行，男票看过原著就说什么玩意儿，但是冲着彭于晏也要打三星，另外郑爽意外地没那么差，有了一点进步，跟欧豪的cp还是挺戳的。
听说要拍今何在的《悟空传》就在想这得怎么改，没想出来，不过看来也不是我一个人没想出来。再者，就这个名叫悟空传的故事，我也没看懂……
卖情怀卖的让人反感 现在真是一看见卖情怀的片子就自动降低期待值 因为除了情怀 其他什么都没有 剧情烂 台词尴尬 人物出戏 除了郑爽有点漂亮之外 没啥好说的了
虽然我没有看过原著，但也算是看过了各种版本的孙悟空，而这一部中的孙悟空应该算得上是我看过的孙猴子里面，精神最热血，打斗最火爆的一个，白话一点来说，这部电影真的够“燃”！加上故事也算是叙述得很完整，人物设定也都很立体，也算是以孙悟空为核心的题材电影中比较创新的一部吧！
金箍棒的效果不错，彭于晏的下巴太瞩目，倪妮的脸型简直完美。整体没西游伏妖好。
好久没看到如此令人坐立难安的电影了，故事混乱，毫无节制。这个片子的烂，跟尊不尊重原著没关系，它就是电影层面上的烂，是花费昂贵金钱精心打造出的毫无审美的烂！
下路的ADC卷帘被抓单秒杀。辅助阿紫却偏偏切对面越塔推水晶，被冲出来的天尊一招残血还带吸血功能，中路的猴子和打野的天蓬刚好推塔推过来，天蓬二话不说就上。猴子却突然掉线挂机，没人助攻的天蓬不甘心的死了，猴子才重新连接上，终于猴子冲上去就是一棍，结果上路的杨戬却闪现过来抢人头？
导演一定嫉妒余文乐。建议搞个快进场，感情戏就跳掉。现在大家又管的宽，说玩手机是没素质的行为，搞得我只能闭目养神。还有！我认识欧豪和郑爽了！再也不黑福士苍汰山崎贤人了，你们都是老戏骨！
生日看了个久违的烂片庆祝
—— 要那原著 都煙消雲散
说实话，当年的《悟空传》是以一种极反叛的姿态出现在大家面前的，如今拍成这么一个俗套的故事，还好意思战天战地。实在是全程中二（不过当年其实也挺中二）的，其实对原著也从来没有过好感。。。。p.s.这片子的配乐有几段非常硬核，感觉不错，特效也算很优秀了。
郭子健的电影总是显得破破烂烂，他调教演员的能力属于最低劣的一档，对电影节奏也没什么掌控，他唯一可辨识的标志是不管不顾（在技术太差的基础上）一个劲儿猛上的热血感，当年《打擂台》就这个德性，第一次看还能加个初生牛犊的由头，过几年还这样就没借口了。乔杉和杨迪这俩傻逼是干嘛的，倪妮更欠揍
就是个烧炭的斗烧窑的！
什么鬼
忽略剧情吧，彭于晏余文乐打得挺好的，就是有点火影忍者的感觉，哈哈哈，真人版火影忍者
闷头打架片，小情小爱也没打算好好讲，果然所有人都无比烦人，也就我们乔杉好点了
天庭F4的故事，贱萌耍帅的悟空，忧郁深沉的二郎神，木讷的天蓬，和厚脸皮的卷帘，感谢放过唐僧然后是强制配对时间，悟空二郎神和阿紫三脚恋，天蓬独享阿月。但是都没有什么卵用注定花瓶女都是要炮灰的何况还是不好看花瓶尴尬的爱情莫名其妙的剧情又作又假又矫情，我气死无所谓，求放过悟空吧
两星半。特效不错配乐不错演员很努力但是真的不及格。编剧太差劲儿了。慢镜头太多当MV看又太长了。留给后人当素材库使用吧。
当时看悟空传的那种感动 那种逆天改命的豪气 电影真是一星半点都没体现
感觉这个制作方真是太下作了，天天靠黑演员去炒作电影。情节完全脱节，表演浮夸的要死，这种电影有存在的必要？
整体世界观低了好几个档次 心疼我彭
彭于晏 答应我 咱们就好好拍益达广告成不
敢不敢走点心，今何在这是在自砸招牌么？还不如绝世高手，虽然绝世高手也不是什么好片
感觉真的是浪费了一个大好的IP，等了数年就给我看这个的感觉。BGM倒是不错，整体下来更像音乐剧，故事既不连贯也缺乏张力，可惜。
太失望！！！！！！！除了名字的三个字和片尾ppt，这片子跟悟空传有什么关系？！！！
真的改个名字好不好，我都给你想好了，就叫匆匆那年之天庭修仙传
又是一部向周星驰看齐的作品，但郭子健比周差在哪呢？想象力和才气这些虚的就不提了，具体操作上，特效、无厘头、嘲谑、深情，他的拿捏貌似都过了，一过则累赘重复，节奏和气质也因之变味，一点点的想法，也就此转成了滥俗洒狗血。从此以后，个人对郭的作者性一面基本是不抱什么期待了。
这是今何在的〖悟空传〗吗？？？
肯定又是烂片！！！什么跟什么啊
今何在....这是远古时期的事情了，看了下今年的十大期待，其余几部的小鲜肉就已经把我pass了，这部标记下
求不毁
显然我不想看到悟空传被改编，不想看到一个有口音的猴子，不想看到一个无法复制的紫霞，不想看到……，但我想我一定会去看……
……！看了预告片好虚啊 不会是大烂片吧
原著粉丝没必要为烂片买票。
我要这天，再遮不住我眼；我要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！                     ——今何在《悟空传》
悟空。。。
快上映吧 不要是烂片星星眼
我要这天，再遮不住我眼， 要这地，再埋不了我心， 要这众生，都明白我意， 要那诸佛，都烟消云散！
今何在
两极分化
小说我还蛮喜欢 但一个港台腔的齐天大圣我不是很想看啊
听说这片子里没有唐僧？？？那还看个屁啊！
每年总会有几部西游悟空八戒。就是没有沙僧和龙马
看过原著表示，不想看电影。但我想评论，总觉得又要被毁，心痛……
去年上本年看的书，无意间从大众点评看到即将拍电影，好激动 隔三差五就看一下预计上映时间  现在终于终于等到你，悟空~去吧！去打他个天翻又地覆
虽然对演员无感，但是冲着书也要去贡献一张电影票
小说 神话
比战狼好
我推荐你们去看一下之前未加特效的流出版，真的是特效的锅，一切都是特效的锅！
感觉还不错呀~特效赞
一部合格甚至还不错的爆米花电影。特效动作我都可以打高分，但是剧情的确有些不知所云，彭于晏让人恍惚间串戏，倪妮演技略浮夸。比较惊喜的是余文乐和郑爽，这种清纯小白花的设定可太适合郑爽了。我没看过原著，没有预设，这部在电影院看真还挺适合的。
彭于晏口音略出戏，阿紫是个小惊喜演技特别是各种眼神到位台词功底也不错，卷帘去的时候有泪点，也有点燃情阵阵，看到这的时候想起10年前看这书时的感动。郑爽倒是也没跳戏，说明电影调教确实比电视剧来得有用得多。这部电影的质量，近期国产电影中也算是矮子中突兀的高个子了，推荐。
在电影院里看的真的挺感动的啊，特别是看到筋斗云的来历时的恍然大悟，还有那金箍棒最终型态的那一刻。
全程心疼二郎神。。。
比我想象中好。。。
喜欢暗黑向的悟空，几乎是《西游降魔篇》的延续。这本是个愤青故事，太多谈情说爱很容易让人泄气。结局似乎致敬了《黑暗骑士》。
原著改编电影受到苛责非议，本属寻常事。可是我国有些观众，绝对是被惯着了。这个片子被骂得最多的，就是只有燃，只有叛逆，只有特效。但问题是，《悟空传》的原著，不就是浓度极高地炫燃、炫叛逆、炫文字的煽动性吗！慢镜头多到像MV，不就是读原著的感觉吗！你一个原著党要什么故事要什么逻辑！
孙悟空有很多种，但没想到彭于晏算是蛮适合的
真的，打1星的，你们的良心不会痛么。有一千个读者就有一千个哈姆雷特。从电影里，我感受到一种成长。也许他和原著不符，但他是个好故事！悟空传这部电影是一个很好的故事！本来想打4星，但是看到你们都这么抹黑他，小爷偏要打5星！
看这个不比变形金刚强 终于有一版心目中的猴子造型 #拆迁大户的上访之旅
「石心再强，也是女娲用来补天的。用天庭的力量对抗天庭，赢不了的。现在，你遇过的人，经历的事，都是天庭没有的力量。」有笑有泪 立意拔得很高 特效不懂不妄评但我这种水平看看足够了 里面很多台词都很燃很戳 煽情处也处理得很细腻 余文乐杨戬成仙后的扮相满分
原著党看到最后猴子和天蓬并肩杀上天庭，哭成狗。
为什么评分会那么低 特效良心 演员演技不跳戏 原著党认为虽然故事相对单薄了点儿 但把天命不可违的无奈表达的很到位啊 一部商业片你们还乞求他怎样
三星半。中二病又怎样？就是燃啊！
电影一星，你在我身边睡着四星
真的不错
我觉得拍的比预期好啊，没有评价那么差
一次就完成了毁两部原著的壮举！
要不是真的声音太大，中途我就睡着了……
原著粉别期待太高，画面精彩，但故事改动很大，未必合口味，只能先说这么多了
不入戏……
基本跟小说关系不大，但是彭于晏不错，倪妮确实是大屏幕的脸，意外的get到了欧豪的脸，觉得马思纯蛮有眼光的
和哥哥在万象城看的IMAX夜场。
筋斗云的设定还挺讨巧，看完电影又回去补了小说，电影还是挺爽的
上海看的第一场,成都二刷,我给三星半
两星半吧 放眼望去全是剪小片的素材 节奏太一言难尽了…
啥几把玩意，就一顿乱干
剧本和台词就是坨翔！
去掉倪妮和欧豪那对就都挺好的，有点像大话西游前传了。俞飞鸿是金翅大鹏吧？其实悟空传在我心里才是zz隐喻最要命的书好吗╮(╯_╰)╭
特效不错
额。。特意味的电影提前看的小说。。结果落差还是挺大的。。可以说是改的面目全非。只有二郎神的感觉是对的。。倪妮在里边也并不是那么好看。。其实如果想呈现小说的神韵还真实得东西吸毒那种表达。。但是好吧，看这票房，会有续集的。。
特效看出来花费蛮大的，演员也选的合适，人物很单向性，感情线也未及大多的铺垫。如果放在贺岁档上映，可能效果会更好一些吧。
跟小说关系不大，打打闹闹的一场，一般般。带着胎宝宝去看的，吓得胎动很厉害
不要这么苛刻，视效还是可以看的，跟很多片子比起来还说得过去。不过故事真的改得一塌糊涂。
挺好看的，虽然故事简单人物直白，整个剧本的结构还是很完整的。悟空杨戬天蓬还有金箍棒的出场都很惊艳。电影中每个人似乎丧到不行又非常热血中二。悟空的那句“我来过，我战斗过，我不在乎结局”，冥冥之中蕴含着导演和编剧对影片上映后的态度，虽然这部电影评分很差，但是如此热血一回也足够。
俞飞鸿(造型和王菲好像)站在高处望着彭和倪,唱起:匆匆那年我们……当天命只是权力用来扩展势力的谎言时,悟空等人敢爱敢拼敢反抗,无惧天地，赤眼红心，英雄塑造的伟岸硬气;但爱情线走的甜蜜而不走心,四角恋剧情稍微涣散,剧情还是两句话不投就是干,惊艳的是特效,是最帅比的天蓬.和崔凯北剧“投影仪”看
我对小说没有感情，所以也没有执念。电影很平庸，只看出了加特效的努力，唉，国产片，就这吧
我要这铁棒有何用？我要用它来打俞飞鸿～
这不是悟空传，而是一部全新的电影，而且是很不错的电影。
明明就是对《大话西游》的一次稀烂抄袭而已么，两个小时连人物关系都交代不清楚......
看的是无特效3d建模版，好魔性，剧情莫名其妙，以我对小说的记忆好像一点精髓没拍出来？
原著是关于爱与恨的，是在没什么成本下仅凭文字便可唤醒读者内心无声狂啸的，让人涕零，这片是关于视效与明星的，是在成本高昂得让一般人望而却步的所谓电影工业下榨干一部传世之作剩余价值的，悟空传？123分钟？你给了悟空几分钟？
1.阿紫起了个《天龙八部》的名字，行为却是《笑傲江湖》的岳灵珊。2.俞飞鸿自《三少爷的剑》之后，再一次把头发高高竖起，再一次成了"天尊"。3.刚看了二十分钟后我就在不停看表，什么时候结束。4.彭于晏身上有像猴的东西，但也无法阻止这是个浪费时间的片。5.郑爽的回眸一笑，把我惊着了。
为了圈钱，中国电影也是拼了！
孙悟空在阿紫面前化为一捧灰烬，阿紫又死在孙悟空的怀里，是电影中最感人的地方。第一次体验4D电影，座椅一直在摇晃，还蛮爽的。孙悟空的出场以后都只有一种BGM了。
包裹着热血外衣的言情剧，相当的，尴尬。
整部片子看下了就两个字：幼稚！
看大家口碑不是很好，然而还是被几个桥段弄哭～不只是因为俗世感情，更是因为现在越来越紧的管控，越来越不自由的环境，多一颗心给这根反骨，这股不服的燃劲。
感觉就是一堆不适合角色的人东拼西凑在一起讲了个违和感满满的故事。东方玄幻拍好了就是大片，拍得不好就变成了烂片。特别想说一下倪妮，性冷淡对于硬照来说可能是优势，但在电影中只会显得无趣又敷衍。一个发挥余地还可以的女主被诠释将将到及格线，街拍达人责任很大。
这么平庸的西游题材不值得看。居然票房还很好，震惊。希望中国电影人放过吴承恩他老人家，或许把注意力转向水浒，毕竟有108条梁山好汉，一条好汉一个番外篇也能拍十几年。
没意思 不好看
大话西游已经被消费透支了，再多的特效也挽救不了空洞的剧情，依旧是为爱升级过关打大boss的模式。欧豪与郑爽的组合太出戏了
买票基本上等于看特技喊口号，说我孙猴子要日天日地日空气，改天换地与天齐。中间强插了纯爱戏，情节好乱。原著本来就是讲的不服从、反抗权威的，推翻天机仪、干翻强推领导层、掌握自己命运这种事，在这么敏感的时节上映，真的好吗？
剧情辣鸡不知道导演要讲啥玩意，无看点超级无聊，不过我男神彭于晏真帅，演的不错，倪妮也挺漂亮的
最重大的发现 是 原来俞飞鸿和王菲的英文名是一样的诶
竟然有影评人打四星，真恶心。
一星给原著，一星给彭于晏，一星给特效，情节很乱，剧情不连贯，天蓬和阿月的那条线还不如不要
蔓延的虚无主义背后是愚昧和弱智。
流水帐，电影题目都取不好
既想拍感情戏又想拍打斗结果两头不讨好，阿紫选角感觉和预期不符。最后15分钟悟空和二郎神对打算唯一亮点吧。
爱的力量毁天灭地，烂的味道惊心动魄。
吐了。真是“剪辑就像放映事故”。小刀会序曲一出来我就吐了，基本上电影里现在有这个曲子99%概率是烂片。过家家版的剧情。这电影唯一能看的是特效。
真对不起了  一星给帅气的彭于晏 剧情什么玩意 看得我分分钟想冲出电影院
不可想象，这都什么年代了，你们还在拍这种东西？然后，这种东西居然还能拿到高票房？这算是中国观众的“天命不可违”么？两星站乔杉。
看了个特效修改的点评版本，30分钟后，还是觉得放弃比较好。#20170716
想煽情，想浪漫爱情，想荡气磅礴，也想幽默无厘头，都用力不对 倪妮想模仿朱茵的俏皮 还是先别脸上这么厚的粉所有人都是为爱走天涯 为爱反复无常 时而忠心 说反就反 爱不是这么滥用的相反 大话西游里的无厘头 朱茵美与执着 悟空变身后的无情 一切都是恰到好处
这群编剧应该坐在电脑前看130次刘别谦和比利怀尔德或者130次洛城机密非常嫌疑犯你们就会知道你们连普通故事都说不好是一件多么羞耻的事。看到后面我宽慰我自己，起码和好莱坞那些烂片烂得挺一致的。还有倪妮郑爽，你们真的好恶心好恶心！
一
对不起，我是原著粉。今何在老师，欠您的债我还了。
不敢相信是郭子健拍的……你们都中蛊了嘛？！
难怪被骂的这么厉害，我一个不感冒原著的人都觉得过分了……金蝉子哪去了？你确定这是悟空传不是其他什么传？原作者看了心里啥滋味？
大家的台词都好可怕
以往我以为改编原作的烂片到最后往往就是只剩消费情怀这一条路而已，直到我看到了《悟空传》……明明这类片子到最后就只剩情怀这一个卖点了，这部片子居然刷新下限地连情怀都能毁个一干二净。真奇怪今何在怎么就能乐意这种改编剧本出现……
没想到烂成这样！
剧情真心不好看，还是去贡献了两张电影票，但是特效还是不错的！
看的是泄露版，就算没声音也知道有多烂了。
补档：上映第一天在电影院看的，居然忘标注了……这个剧情真的无逻辑可言，中二燃也没燃得好~
终于。
届时看。大圣IP还能有啥花样？今日高呼孙大圣，只缘妖雾又重来。
我就想标记一下
最喜爱的小说之一，但愿这个别拍砸了
小说那么畅销，应该不错
一个90后的小姑娘，很惊艳
穿越版的匆匆那年？
故事没看过，但就这卡司？彭于晏余文乐都不是品质保证都很看故事看导演，倪妮从十三钗出来就已经定型没演技也不寻求突破，欧豪郑爽？呵呵哒。预估两星以下。
唉，这什么鬼导演，看来是毁了
不想买票等资源哈哈哈哈哈哈
只希望别太多电脑特效，同时也希望以后会有同系列推出，例如杨戬传
悟空传里除了悟空，最喜欢唐僧，怎么没人打酱油啊
看过悟空传小说，看看咋样
L对原著有巨大的执念，导致我特地从郊区的学校跑去市区听了一场讲座还帮他拿了一堆签名
天啊不要啊不要毁了这本书………………
全是因为彭于晏呀
为啥看了预告我忽然不想去看这电影了。。。
点错了的。。。我觉得小说可以，今何在写的童话挺好。希望电影不瞎吧。。。虽然看主演，很担心很担心很担心
不想看了，怎么取消，
女神给了4星诶
没有狗屁情怀，看完感觉很不错，很漫画风格很中二的演绎。泰迪罗宾的配乐和特效都很燃（看字幕乐队和特效团队的长名单，都是很费工夫了的），郑爽就适合这样的清纯设定，和当年画壁里几乎没太大变化。
感觉这片儿被人黑了
我觉得故事挺完整的 也热血 特效也还不错 虽然有一些剧情经不起推敲 但我觉得整体还是不错的 不知道为啥口碑这么一般 哈哈 彭于晏还是很帅的
我看到了没看到原著的人说“燃爆了”和更多原著党“怒给一星”，所以打个分平衡一下
我觉得挺好看 哼
看哭了，燃爆了，好看爆了
没有看过原著。悟空不服输斗天机的这点表现的比较弱，我只是来看感情戏的。有点纯爱的味道。在花果山那段与村民互动很套路很温馨也很感人。天蓬、杨戬都演的很不错～
活久见，等待了十年。十年前的感动，延续到现在。我让这天，再挡不住我眼，我要这地，再埋不了我心。要这众生，都明白我意。要那诸佛，都烟消云散！让我再哭一会。
如果不考虑是改编作品，拍得还是可以的。倪妮的角色即使有背景，仍然很突兀。
值得嘉奖，有豪迈的悲伤感，但是有点割裂。
你感到无能为力的时候，才是你真正觉醒的开始。你以为已经无路可走，想顺应天命？还是随自己的心战斗下去？想想你这一世走过的路、遇到的人，你放不下的这一切，你现在拥有的才是天庭从未有过的力量。（所以说菩提就是比王母厉害一点哦）
摔跤吧爸爸之后今年又一部从头哭到尾的电影…是挺中二的，但很好哭。一个关于女人征服男人，男人征服世界的电影。想睡余文乐！二郎哥全场最帅！
在所有西游题材的作品中，《悟空传》是最特别的一部，在故事上，反抗天庭的主线自始至终；在角色塑造上，看到了最单纯、最血性的孙悟空；在特效上，通红滚烫的金箍棒、诡变莫测的妖云、结尾和天尊充满金属质感的对决都让人印象深刻。无论哪个方面，都值得买票走进影院。
完了又和豆瓣的这帮大神意见相左了，为毛只有我觉得这部电影还挺好看的？虽然故事有点扯，但制作这么精良的国产片也算是良心了。打的上天入地天昏地暗虽然有点乱但是很过瘾，特效真的很赞。我一直觉得把中国神话故事的IP好好挖掘挖掘绝逼比什么哈利波霸强一万倍。
蛮喜欢倪妮，郑爽和三位男演员的。故事就不要纠结了。脸，画面好看就行。
今何在的《悟空传》当年影响了很多人，如今电影上映，估计又有很多人抱着满满的情怀走进影院。电影版对原著改编比较大，但不变的是孙悟空的燃情跟热血，斗破天，踏碎地，今后一万年都要记住孙悟空这个名字！无论最后的结果如何，所有的反抗都值得！
架空重建的齐天大圣的故事充满纯爱与热血，抛开原著来讲影片本身还算完整，选角和表演都恰到好处～剧转折还算顺畅，线索有头有尾～就是片头直接开打入戏太深，全程特效和特写撑场，煽情有点过度，人物性格可以再鲜明一点的，主角还是带着大话西游的影子～
悟空传才是我最初的情怀。只是，挤眉弄眼的紫霞，毫无来由的爱情线，玛丽苏人人爱的女主人设，是不是有点过分了？总之，悟空还是我心中的那个悟空，其他人，我不在乎。
3.5星。超级英雄都是中二的设定，好莱坞亦是。首先齐心抓乌云这个设定也很中二，但最终抓住了吗？没有抓住。但我们已经有千千万老去的灵魂试都不试就接受命运了，试一试总好过不试。你喜欢的是齐天大圣，而我喜欢的是孙悟空。追逐自我，就是这个意思。另，结尾燃。
大概是我口味独特？我觉得挺好看啊。。。
阿彭哥的悟空传告诉大家，她活着的时候，他死了；他活着时候，她死了……
不好说，不算好电影也不算很差，一般般。
单纯渲染打斗场面宏大，对孙悟空这个主角不进行细致解读，还是没超越过去《西游记》留给人们的单一印象，这样的电影为什么要叫《悟空传》？？难道单纯说几句原著里的经典台词就能传情达意？？就能热血贲张？？native.更新：当所有的痴情狂傲不死心前面加上中二两个字，我突然全部理解了。
作为一个没看过原著的人，觉着这电影就和好莱坞大片差不多
在说啥呢
表演有时候就是让自己绕圈子，对自己进行催眠和麻痹，进入到不属于自己的人格。
非原著党 所以看着还好…可能是最近发生的这些事造成的敏感神经 总觉得政治挺不正确的…然后 王菲好坏哦
当代生活
我俞一颗星。
怎么可能抛开小说单独的看，小说中人神妖佛贯穿的压抑，以及挣扎和斗争在这样的大环境里逐渐放大，悲苦中星星点点的光亮或湮灭或炸裂，才构成了精彩的悟空传，电影修改了太多，情节都变得俗套，单单看电影，特效很酷，孙悟空二郎神都很帅，猪八戒都那么帅，反抗的一棒很燃。四星，但我太伤心了再减一星
没看过原著，个人始终认为，电影和小说是要分开的，它是艺术的再创作。仅从电影本身来说，首先电影视觉效果不错，场景设计蛮好，配乐及格。故事方面比较差，一直是国产电影的问题吧。情节不温不火，缺少一个燃点。不过这电影是及格的。
真不敢相信今何在是编剧。。。。
电影本身2星，多1星给音乐（也许音乐是被衬托出来的亮点），没看过小说不知道原作如何，单说电影我感觉最后的剧情烂尾了，中间几段悲情戏也完全无法打动人，彭于晏的口音给我感觉孙悟空还是不够霸气，这一次没有脱衣卖肉我还不习惯了，最后的猴脸造型感觉可以演《大圣归来》，都是长脸猴嘛……
“你杀死这么多人，根本就不是为了天地的平衡，而是为了维持你自己的权力”，这片在这节骨眼上有点意思。彭于晏不适合演孙悟空，或者说根本就不会有人适合演这么一个半人半猴的妖怪。
套路当然是套路，但因为预期低而觉得其实也还好啦，杨戬和猴子的来路都带着宿命冤魂。猴子说，我来过，我战斗过，我不在乎结局。同样也是一股共产国际古惑仔气。那么同理建军大业应该也可以这种路数。
视效好评，尤其是买了大屏幕。剧情一塌糊涂，东西结合。票房估计是暑期扛把子无疑了
看着还不错～郑爽美～我要这天，再遮不住我眼。要这地，再埋不了我心。要这众生，都明白我意。要那诸佛，都烟消云散！
前几天看的点映，特效太多，黑乎乎，剧情安排的还算紧，但前后呼应太差了。最后，让我说一句：我悟空口音不是这样的
不觉得太烂也不觉得好我们下次见面的时候都用尽全力吧
在飞机上看完 只有一个深切的感受…俞飞鸿真的太美啦
众仙的愿望不过是谈个恋爱、看个晚霞，而已。反命运反极权的心情可以理解。但，居然这么简单寡淡的单线故事都没讲好，先说说悟空是怎么复活的，菩提安的什么心，花果山人民没半点生活气息！
不会cos小王子的老夫子不叫孙悟空，不能变身赵子龙的半藏不叫二郎神，不懂谈恋爱的兰陵王不叫猪八戒。特效感人。如果它不叫《悟空传》，我会给它75分。
衬托得绣春刀成了奥斯卡水平。。从头烂到尾。。烂得我都不想评价。。甚至连回想都觉得恶心反胃。。所谓“燃”就是嘶声力竭的叫喊。。所谓“特效”就是不停的爆炸。。那么喜欢爆炸。。请主创和主演立即爆炸。。就像吃了苍蝇吐不出来的感觉。。
剧情无聊，只有颜值还可以，其他有点尴尬
可能是在说如何端掉女特首吧……
这种类型的片子，我们恐怕还是处在一个不断试错的阶段。“悟空”这个题材，经得起不断态度认真地挖掘。那面对天庭时倔强的样子好像在说着些什么。
凡人的情是所有人的金箍。虽然是原著粉  但是十年过去我已经把原著基本忘光了  评论里读没读过原著的人都在骂  我记得书里本来就很多描写感情线的地方  感情线拍的多并没多大问题  问题在于剧情衔接转换的不自然 。乔杉好评，彭于晏没掉线。有些许大话西游里至尊宝的影子。三星半
我命由我不由天机处，万事皆空情不空悟空。
为什么要给已经无能为力的自己看年少时的理想呢。
还不错呀～打砸烧片儿嘛！中间看得打呵欠，想玩手机，综合起来三星半吧！孙悟空的精气神儿有了！彭于晏、乔杉、余文乐都不错。
不是原著粉…但是悟空传真的是最近两个月我看过的最让人激动的电影！剧情特效都堪称完美！悟空与阿紫难道是另一个至尊宝和紫霞吗？刚开始彭于晏出场港台腔会稍微把你带出戏！
抗日奇侠悟空传。
哪怕今何在参与，不到最后经典台词呈现，哪能记起原著？开场就被杨迪和倪妮（烂片《勇士之门》再现）倒了胃口，可以幽默，但这太媚俗。后来余文乐以及打斗、特效扳回一城，彭于晏又重复，欧豪倒有惊喜。但若丰收他娘已是最感动的所在，其他还有什么好动容？最后天蓬竟被莫名的猴紫感情拖累，冤死……
劇情稍微粗枝大葉，特效也略嫌凌亂!但還好人物感情的描寫算用心，幾位演員彭于晏、余文樂、歐豪都有發揮明星的魅力，演出能讓人投入，算是佳作!
特效很棒啊！真的很Naruto的感覺尤其最後金箍棒上的奔跑感覺下一秒螺旋丸就要搓出來了… 然後就彭于晏就怎麼可以這麼帥又這麼努力還這麼尬 （一個問號）希望下次真的找個配音好不好？！ 其實還ok啦因為之前抱的期待實在是太低了意外還行！好喜歡天蓬的武器啊基本上他武器一飛出來我就不行了
戏刚出来的时候我在犯病，成天思索着“了此残生”。现在优酷免费，再加上人又振作起来，终生学习。片子看得挺爽，以及致敬大话西游的桥段。也说点不好的，比如后半段特效总觉得像页游、倪妮除哭戏之外的戏、天蓬前半段装X的表演。 最后阿紫的手伸出来去握二郎神，我还以为是二郎神他妈的手。胡歌真的帅
没有看过原著，这评分比我预期低得多啊……怎么讲，这种反抗天命、不服命运、齐心抗拒权威的“中二”真是感动了我，而最大的力量还在于走过的路和遇到的人，又与冰冷的命运及其守护者对比强烈。故事再变，“悟空”的精神始终在。至于感情线，竟然在紫霞那句“今后呢你就自由了”掉了眼泪。
好聒噪，看得頭疼。倪妮和阿紫這人物都是一言難盡⋯爽子的特寫有點恐怖可以去演白骨精⋯⋯劇本到底在寫啥玩意兒編劇自己知道麼？
这届演员不行啊。故事中二，特效差，配乐也跟不上。[B]
这不是我的大圣。
这剧情简直了。完全侮辱观众智商。
再多的华丽特效也掩盖不了内里的空洞。对抗天庭自诩崇高理想为天为人的卑微反抗倒是弥足珍贵，放在当下是一出好戏。剧情不明剪辑混乱人物形象更是虚无，几段感情戏发展的莫名其妙。演员全都尴尬，台词是什么鬼。最后的字幕闪太快了还没看清就过去了。字体很好看哈哈。不是五毛特效给2.5吧。
哦哟我也是服了 导演是不是觉得观众都是智障来着 在电影院笑死了 故事都讲不清 拍的稀乱 配乐难听到吐了 演员台词都讲不清 看得我真的尴尬哦 去导演微博看一圈还一个劲的有人夸 真的是要笑死了 垃圾电影
一言难尽，原著和选角都不错，电影怎么就，一言难尽。
彭于晏令人出戏 演技太差 不过这部电影最主要还是导演的问题
我感觉我的智商遭到了轮奸。
喵喵喵？我在看什么鬼？跟原著有喵喵关系吗？今何在还说好看？因为自己的孩子再丑都觉得很可爱吗？全程尴尬
悟空包装下的偶像剧，中二和没来由的热血。以后进戏院看商业片要慎重啊，被声效轰炸的头疼
砍掉所有的女性角色，取消所有感情戏，突出热血冲冲冲，这片可能还可以。。。
看似是大片，实则是没有一丝魂魄的大烂片，一星给特效
尴尬……
怎么那么电视剧风格呢 除了特效和尴尬的笑料。。竟不知道说什么 没有撑得起这部电影的东西 不论是概念还是演员 节奏真的很差 看不进去 郭子健也是跟过星爷彭浩翔的 没学到好的地方。。可以不对他抱期待了
小学和初中很迷《悟空传》，抄了厚厚的一大本。有些地方虽然看不懂但觉得有种东西郁结在心里，那些看似若无其事的调侃现在想起来还有一种被点燃的感觉。今何在说当年写书的不怕大家看不懂，但现在拍电影怕大家看不懂。那也不能拍成这幅鬼样子吧……
垃圾
剧情还不如某些网游呢！特效也是网游级别。
故事本是好故事，但硬是改编成这种调调......就特效还有点看头。演员、服装造型、影片风格真的都太扎心了。以后能别再搞这种大话西游风吗，看厌烦了呀，好好拍片不行？总是要弄这种邋遢屌丝低俗恶搞风格导演们到底是有多无能
不好意思 扑街
一星给人，一星给特效。杨戬永远爹不疼娘不爱，后知后觉的我才发现原来这俩也可以相爱相杀成cp，支线太多却都没讲清。叛逆的心成了喊口号的假大空……整部电影也只有俞飞鸿顶着那造型还能那么美了。
真是辣眼睛的烂片，要意境没意境，要剧情没剧情，真的毁原著。
反正那几个演偶像剧的演技真是一眼看出戏，反正做工程师的颜值得低于做白日梦的，反正没唐僧什么事。
原著改编
这个居然拍电影了
mockey
操著台灣腔的孫悟空讓人有點尷尬啊⋯⋯希望不是爛片
期待彭于晏。郑爽这次的扮相真的很小仙女了，不知道演技进步得咋样？
小说改编的嘛？
希望不要坑原著..
那一年，无缘由地喜欢上了它
华晨宇的歌让我兴趣十足
超级想看
喜马拉雅听完原著，很感动，小小的期待一下吧~再说一句废话~海报好帅！！！
彭于晏声音太出戏
彭于晏一定要支持，小说悟空传很棒，不知道有没有关系，但也一定会去
就是想看哈哈约约约
啊啊啊啊 马上了!!
彭余宴，期待哦
看卡司，欧豪是潜在危险
感觉彭于晏的台湾腔跟剧融在一起蛮变扭的其他还可以
没看过小说，期待郑爽
希望不要毁了原著
看哭了。特效很好，特别逼真。喜欢阿紫，喜欢悟空，喜欢他们长长久久在一起。虽然知道那是不可能的了。“天命”这个东西，就像杨戬说的，到头来还是不会改变，比如当今。
我次奥，说剧情烂的没问题，瞬间蹦出来一大堆原著粉我就不懂了，就算真看过个网络连载就当自己文化人了是么？说服化道差的是个什么心理？豆瓣专门有一批原著婊！本来想给三星，看牌坊太多我就给四星怎么招吧！
剧情就是一出失恋者联盟。冲着倪妮去看的，却第一次get到了彭于晏的帅点（可能是因为发型显得他头没那么长了？），旁边的友子一个爱男二余文乐，另一个被欧豪迷得不要不要全程昏迷跺脚，大家又都被倪妮和郑爽的美貌吸引了。所以这虽然是热血题材，但真的更适合女性观赏吧~
我没有看过原著，所以觉得很好看。也庆幸自己没有看过原著，大IP影视改编让原著粉满意实在太难了。看完后有一种“我信我命由我不由天”的感觉，彭于晏演技全程在线，变身猴子后眼神到位。最让人惊喜的是欧豪，和阿月的感情线很让人感动（郑爽演技不足但仙气十足）。特效也很燃，是国产片里难有的。
还不错的电影，剧情一般，特效很不错，蛮喜欢的。
没看过原著，不能装原著的逼骂电影了，但效果和故事结构以及叙事都是中国顶尖水平来着，四星。
实在不明白国人观影的评价标准，要么分虚高要么出奇的低，这视觉效果和美术值四星了。值得鼓励。
明明蛮好看
热血番，不难看
我要这天，再遮不住我眼， 要这地，再埋不了我心， 要这众生，都明白我意， 要那诸佛，都烟消云散!
一直在等待欧豪变成猪
想看这部电影很久了，结果一出来看见豆瓣评分这么低，本来有点失望，抱着烂片的心态去看的。全程都在注意剧情到底哪里会烂，结果看完都没觉得，反正我觉得是没啥大毛病。以一部国产商业片的角度来看，觉得至少能打8分，不知道是不是现在的人对国产片要求太过苛刻，打个5星拉拉分吧！
选角选得都不错~面对难以改变的命运，这世上总有一群人愿意倾其全力，飞刀拔剑，风啸长空。有点燃！/2017.7.13 with Pan
三个男主代表三种精神：孙悟空，天不怕地不怕一心只求自由；天蓬，以为遵守规则就能获得自由，没想到一切顺从都是徒劳；杨戬，一个既得利益者却始终持有赤子心。而整个抗争过程都在强调：我命由我不由天。
挺好看的啊~
孙悟空的打斗特效劈天盖地，结界桥的崩塌，金箍棒的轰砸，飞沙走石尘土飞扬，配合电影院的音效和画面视效体验一流，并且传递出了原作中今何在想要表达的情绪：天要压我，劈开这天，地要挡我，踏碎这地。
彭于晏圆鼻子有点出戏，但是眼睛真的挺孙悟空的，蛮好，发音再进步点就更好了。余文乐侧脸线条很适合这个人设，就是年纪大了，再瘦脸也有点点垮…不过演的还是可以的。欧豪不能开口！改编的符合我的期望，因为我已经完全忘记小说故事…感情戏可以，写的不雷。希望有续集。
我觉得特效还可以唉，国产片这个特效算良心的了。刚开始觉得欧豪好帅后来觉得他战五渣。。。郑爽人间装扮不忍直视。。
就凭几个高级的小细节，我决定要给4颗星: 杨戬闭凡眼才可开天眼，睁凡眼理智上线 ； 两只深博我心的music ；片中被我发掘的致敬点；以及小彭越来越生动的演技………不想太苛刻了，反正年龄渐长越来越细腻易感～
极其中二又很燃的片子。不可否认特效很良心，加一星。
来看彭于晏结果更喜欢余文乐
作为电影 可以打三星半  如果不是最后一段特效太多没内涵拖沓的打了大半天 四星也凑合。不过你要非说是今大的《悟空传》改编的，作为原著党的我只能诚实的表示，打满了只拍出了原著1/3的功力。金蝉子被删的只剩片尾字幕了，没有金蟾子就少了原著一半的内涵55555……
后革命。
一开始有点尴尬，中间好起来了，后面开始各种致敬。有些设定还不错，挺戳我的点。比如卷帘向村民吹嘘会千手如来，然后问村民收五文钱，大家一哄而散，一个小孩却说信，卷帘说那收你三文钱，小孩就亲了他一口，他高兴的大手一挥说不要钱了。本来以为是为了搞笑凑数的，却因为这一个小插曲而有了闪光点。
情节设置的太无语了，也就二郎神和凡人母亲那段还挺不错的，女主塑造的非常烦人，一到感情戏就想快进，结尾Boss战漫画感也很不错，就是Boss太弱鸡，一棍子就烟消云散了。。。。。。
讲真。冲着小说去的。这电影跟小说真的有关系吗？很多情节真的尴尬。笑点也不好笑。但胜在特效画面还不错。彭于晏邪魅一笑真的帅炸了。落泪点第一在阿紫跑到孙悟空面前为了不让他承受痛苦骗他说她不喜欢他。他说了两遍。“原来是这样。原来是这样” 然后灰飞烟灭。泪目啊。但三星不能再多了。
这改编辜负的不是读者，是二十多岁写《悟空传》的你自己。
特效那么好 还要怎样哈哈
特效、大战和造型很燃，故事有点糟糕，人物塑造上也缺乏特点。原著十多年前看的，已经忘记了，不太影响观影。
特效而言的确做得很好，没有华而不实，金箍棒的设计小有创意。但在故事情节和人物塑造上欠缺想象力，犹如一篇文章，没有抑扬顿挫，从一开始就把情绪呐喊出来，然后借助特效打斗呈现这呐喊的力量，十分贫瘠。不吹毛求疵的话，当“猴戏”看还行。原著党慎重，改编没有遵循原著的义务。
其实没那么烂 感觉还是挺对的 特效美术也都不错 剧情的话 在看完刘镇伟“亲自拍的”的大话西游三之后 一切都淡然了....
我要冷静，我要客观，我要撇开原著来评价这部电影，嗯就是很酷炫的视觉大片。如果考虑原作的话，连《悟空传》精髓的百分之一都没拿出来嘛！！
特效不错
觉醒的有点糟糕和莫名其妙，但意思到了。
猴子太烦了 是我也要打死他
一颗星给彭于晏
感觉故事有点幼稚 不知道怎么吐槽 晚霞和妖怪也有点扯
《悟空传》原著粉不看也罢，想看彭于晏和倪妮继《匆匆那年》再续前缘和余文乐的铁粉的童鞋欢迎去影院浪费金钱和时间，导演用心为你准备了网游级别的宏大特效，以及过家家一般的懵逼剧情。今何在，今何在？一切皆ip的变现时代，才是齐天大圣最大的悲哀！
我老公就算扮成
想表达的境界太大，表达出的却太小
这「西游记」取得真是真经，但如来不是中华民族依托的精神领袖，孙悟空才是，他象征的「自由」「反抗」浪漫主义革命斗士，在现下语境，让人有了更多不同的向往。（7.0/10）
前半段和后半段就跟两个人导的一样：对各位人物的出场介绍还有整体背景的刻画其实足够清晰明了。但是后半段剧情上的拖沓重复和强制煽情把前半段的优点全部给抹掉了。没有看过小说所以没法对比，只能说视效比国产同类片子好了很多。没有闲心多看欧豪郑爽一眼...都在忙着沉醉于余文乐和彭于晏中【。
怎么说呢，电影也有天命，编剧头上也有天机处，只要战斗过，最重要的已经不是结局。
没对片子有所指望，纯粹想看倪妮，然后倪妮在里面一点都不可爱。太浪费时间了。
一星给视听，一星给彭于晏（我是颜狗我没有良心的），作为十年的原著粉，想到十年前第一次看小说的情景，那时候正年少，很轻狂，很不知天高地厚，读小说的时候层出不穷的鸡皮疙瘩。十年后再来看电影，故事讲不通，人设立不住，节奏更是混乱，油然而生一种悲凉感，不为电影，而是青春被莫名终结的心酸！
两小时特效里插播了傻逼剧情 影后小马男友那对真心上不了台面
剧情逻辑+台词double可怕...叙事节奏完全胡来，可以说非常freestyle了；这煤炭美学的天庭，看得我又热又呛，帝都雾霾这么严重，可能就是因为天庭搞事情；“没有天庭允许，种子不能开花”很有深意嘛，“我的孩砸！”太搞笑了，开场安全提示被中国梦取代，没想到在这找补回来了...
虽然做了一些处理，但整体基调还是很黑暗，如果煽情的部分能够克制一点，还可以更好。
nn姐姐的阿紫还不错，然后，没了。和我的悟空传有什么关系呢
评论好刻薄哦
尽管多人劝阻，我还是看了！啊！他们是预算花不完吗？一直加特效。。就余文乐还可以，其他人都好一言难尽啊！好气！明明可以拍得更好555阿紫仿佛谢娜附体。。。特效可以的，就是一直掉煤渣掉铁渣
尚可，故事不同于原著也不同于西游，就像《大话西游》和《西游降魔》一样颠覆了孙悟空的形象，原著的内核其实在于孙悟空的自我斗争，而电影更强化了外部斗争即和统治和权力的对抗，这部的孙悟空其实和《西游伏妖篇》有不少共同之处，背后插旗子和小刀会序曲，彭于晏孙悟空不错，居然没认出郑爽，惭愧。
特效打斗场面都好，但是阿月出来是个尿点
作为郭子健的脑残粉，我想说，希望下一部真的要好好找个编剧了，不能浪费了一身的武功啊！
这么热的天，就当吹空调吧，居然还能看睡两次……一星献给片尾的“彩蛋字幕”，原著金句还能这么用，也是涨姿势啊！
。。。。这也。。太难看太尴尬了……
其实中二得还蛮好看的
两三句话就能说完的故事，愣是胡来了两个小时。。。。
彭于晏，我要给你生猴子！
3.4星。1.卧槽！彭于晏好帅！卧槽！余文乐好帅！卧槽！欧豪的兵器好帅！2.更喜欢郑爽欧豪那对，好纯爱。3.二郎神和孙悟空争妞儿？？？4.“丰收”他妈那段看哭了。5.“反抗”的主题略浮于表面挖掘不深。6.俞飞鸿请不要再接这种性冷淡的角色了。7.天蓬拼死拼活的时候孙悟空在那卿卿我我这样合适吗？
几个妖怪神仙各种胡搅蛮缠……倪妮准备走无脑路线了吗？20171217
多一颗星给彭于晏
郭子健也是堕落了，仗着大IP也不使什么力气，故事讲不清，演员也不合适，想玩大话西游里动人爱情那一套，却只落得个矫情的下场。
是不是特效花了太多钱……拖欠了编剧薪资……
失望至极。倪妮大美人实在不适合这种古装又尬戏的女主，彭于晏虽帅但齐天大圣可不是靠脸吃饭的。最差的是导演对于故事的掌控，当我聚精会神期待一场大战时你给我来慢动作放童谣，当我仔细思考的时候你给我来不知所云的音乐和远景，该快的时候慢，该静的时候吵。
年度最难看
郭子健要做大陆扎克·施耐德？没看过原著，但这个故事真是太太太太太俗套了，燃并不是因为剧情本身，而是对于西游文化的熟悉。倪妮，好美啊！
毫无逻辑的幼儿园情景剧，可怕。
这演的都是个啥啊
大场面多到我失去耐心，打戏疲劳。想不到，今天竟然连着看了欧豪两部片，一主一配，这大礼包，消受不起。。。。
很想給製作到兩星的但是除了製作和特效還有啥？？一開始世界觀都不好好建立就開始打，觀眾只會憑名字對號進西遊的世界好嘛！場景只有四個吧根本，人物性格和演繹都很糟糕，連造型也難看⋯失望了derek
2.5 倪妮扣了太多分
这个孙悟空是我见过的最弱的孙悟空……尼玛连南天门都没打上去……
一个礼拜看完，完全想象不出原著讲了怎样一个含混的故事。
烂得这么老套哦？
问世间情为何物，佛曰：废物！
剧情太可怕了 完全不知道在说啥 就是一直特效 然后尬聊 尬演
从头到尾玻璃碴子，石头渣子哗啦哗啦的，打斗严重二次元化！
看完觉得其实十分钟这个电影就可以演完，纯垃圾
一星给彭于晏，特效片没有剧情也就算了，特效也没有惊喜，唉
悟空传
唐僧呢？我要诸佛都烟消云散的唐僧呢？
不明白为什么猴子是台湾口音就不可以，那为什么粤语就可以呢？孙悟空是花果山的，那应该说的是苏北话，苏北话你们就能接受了？？？？
原著是极好的，极好极好的。但原著的优点是文字和营造出的那种情绪和氛围，而绝不是故事。我能想到的适合将它拍成电影的导演是王家卫，或者是曾成功的将李碧华的《霸王别姬》拍出来了的陈凯歌。还没看电影，期待电影能不让人失望，别搞成了四不像！
最近对猴子着迷，原著是神作，有点担心演员们镇不住场，千万别步了《西游伏妖》的后尘……
据说书不差，看看电影如何
感觉就是拿悟空传作幌子，和悟空传没有关系啊！
特效好渣
若一去不回 便一去不回 期待
我来过，我战斗过，我不在乎结局
老公啊 离nn远一点好吗……
一句话，预告片蛮好看，正片是120分钟的尴尬；杨戬还好，倪妮很漂亮；还没看的时候，觉得应该找陈冠希来演孙悟空，看完，觉得还好没找他；看得出来，彭于晏一样卖力；建议，看片两小时，快进80分钟；片头和片尾几分钟不错；其实，最好看的是片尾那些霸气侧漏的字，比倪妮还好看；拍电影很难。
但愿别糟蹋了这本书
今天看了郑爽的剧照，阿月太美了。好期待，同期待男主与女主的表现。
没有唐僧 没有白马 没有玉帝 没有如来 没有500年的回忆 没有500年的爱恨情仇  没有悟空的回归与抗争 迷失在取经途中 没有金蝉子 故事发生在天机学院 这是悟空读书记 不是悟空传 今何在悟空传之后已去  世上再无悟空传  也没有人有能力再写悟空传
预感不妙。
郑爽
好久没看电影 听说这部挺不错
期待彭
不是烂片我也吃屎
为爱走天涯，天机不可变
非常符合我的个人审美电影化。
角色还是那些角色，但故事却做了大刀阔斧的改编，导演保留了今何在小说中孙猴子与命运抗争的核心，彭于晏不仅是所有系列改编中颜值最高的猴子，还是最具反抗意识的热血猴子。“就算再花三千年，三万年，我也不会认输的”，充满血性，大银幕上的特效确实够燃。
还是有不少创意，必须给予鼓励。例如在金箍棒上做文章。当然这是今何在的本子好，有很多心思。至于能否在电影中表现，以及太多特效令基调偏于游戏风格，那也没办法，本来就不好表现。演员尽力了，可以给好评，不输郑伊健郭富城古天乐舒淇杨恭如这样的标配。
前半段的节奏非常好，后面走向稍弱了。故事也请有新意，几个场景的表达很有创意：雪花、金箍、花果山。可惜毁在了那几处煽情的配乐，应该是片方死活要加上来感动观众的。
中国也终于有了重量级的大片，特效和动作部分很不错了。虽然剧情俗套，人物单薄，但与好莱坞同类型的片子距离在拉近。给国产片一点宽容，不必那么苛刻，我给5星鼓励。
其实很燃啊！何必纠结剧情，其实那个内核很好 ，无欲则刚没错，但有了爱人之后那种盔甲才是终极制胜。啊，余文乐好帅！歌很好听！特效已经很好了，总体来说还不错。
看的过程至少没出戏。原著拍成商业电影，能有这样的结果已经算不错了，电影让我想起了许多原著的情节，该重新买一本复习了。电影本身确实用力过猛，但我喜欢其中的动作戏，阿月的部分与男女主的某些场景拍得很好。有些台词还是很棒的。值得去电影院看一次。
个人觉得挺不错，原本看评分那么低，期待值是不高的，结果超出预期了。视效据说是全中国制作，可以说是很震撼了。情节完整有起伏，但叙事和剪辑拖后腿，让原本可以跌宕起伏的剧情缺少了起承转合，人物性格和感情的转变变得突兀。整个的感觉是有点赶，不过我有被特效燃到~
加一星提高下分数，一星党有点多得不可思议了。
如果说之前国产电影电视剧特效都值五毛的话，悟空传的特效绝对值一张电影票。／作为商业片，满分没毛病。／剧情前松后紧。／典型今何在式的情节铺垫，这货写啥都够煽情。／有空请把中国式青春拍出来。／最后——江南今天生日快乐！此间的少年万岁！
不懂为啥都是冷嘲热讽，我只看到一个认真的团队，看过原著很多次，也喜欢电影的改编，去微博读读今何在自己的解读，也许几年后会被此刻浮躁的人翻出来再惊为天人吧
虐心
毫不客气的说，今何在的《悟空传》是整整影响了一代人的“网络奇书”。如今这部书被搬上大银幕，已是十多年过去，岁月流逝已经叫人感慨万千，而电影《悟空传》的特效和画面又足以令人爆燃！强大的演员阵容加上用重金打造的特效，再现了当初很多人心目中的那个奇幻的西游世界，让人沉湎电影，更沉湎回忆
这个故事改编的太好了，不同于以往的那些孙悟空，这个悟空还有紫霞，像是《大话西游》的一个外传一样，当然还要天蓬和嫦娥。即大胆又隐秘。而这个悟空更加生动。
不想为了黑而黑，和老公一致觉得7分差不多。说没剧情的我一脸问号脸，所有美漫改编电影只要看个开头不都能知道下面的剧情了么…看了漫威dc，反正我是记不得几部剧情的（摊手）爆米花电影现场看不就是图一个燃么，分镜头bgm特效相较于其他国产，我就是觉得不错呀…
非大话西游迷，看到后面才意识到阿紫是不是紫霞仙子，其实我觉得完成度挺高的，特效也够看，演技也在线，不过感情戏太多而且过渡突兀，再热血中二点更好了
挺好的一部片子，从特效到配乐都有好莱坞A级大片的水准，演员全部演技在线。打一星二星的不知道都是什么审美。
奇怪了，明明挺好看的啊，那些黑粉都在干嘛呢。
彭于晏的真的不适合演这种角色的片子，下次选片长点心吧，虽然失望依旧给五星鼓励！
也就2分吧，没有俞飞鸿我是不会去看的，所以加一星给老鱼
你看你的齐天大圣我只要我的孙悟空
特效很好，但剧情作为原著粉真的不想多说。好好一个有深度的悲剧小说被拍成了圈钱的脑残剧情电影！剧情改的不尊重原著就罢了，连西游记都不尊重！好好一个抗争束缚和命运的体裁，被改成了天庭版的校园纠结三角恋！给三星：特效和造型两星，彭于晏等几个主角演技一星，倪妮人设和演技扣一分，剧情扣五分
剧情就算啦 彭于晏猴子扮相不能再帅 出场时候的锵锵锵锵锵也太燃啦
剧本节奏很有问题，叙事不流畅影响观感，仅为了反抗而反抗，内核太外露了，整部片的气质没有暗黑只剩中二，失却了撼动人心的力量。特效很燃不假，加一星。人物上杨戬最立悟空天尊次之，欧豪没入戏，倪妮太假。
欧豪的普通话还没彭于晏准：）特效加分 故事减分 电影主要还是故事构成的 希望导演编剧们谨记
故事没有深意
原著呢？原著去哪儿了？
前半段拍的和闹着玩一样后半段想严肃也立不起来，反而充满中二气息；欧豪一身天篷欧气，乔杉的卷帘门式逗比，阿紫自带瞎眼断臂特技，惊鸿仙子转职成了惊鸿娘娘也得罪了造型师刘海忽高忽低，斗战胜佛重生：变丑了也变强了，骨子里还是大话西游，不唱首《悟空》怎么行，为啥还是小刀会序曲？可怜我大村民
神秘复活孙悟空。
好奇怪，男星都还是帅的，女星怎么拍得这样丑，倪妮，郑爽在其他剧里都是顶级小仙女，一上此戏，就是个普通妹子。只有俞飞鸿靠五官完美顶住了导演拍丑女的压力，但脸也未出彩，口怕。
俞飞鸿才是演技派，郑爽可能得罪造型师了，倪妮演技还有待提高，看的略尴尬。我会说我是为了去看彭于晏么。。。
画面1星，演员1星，有我特别喜欢的演员再加一星。
为唐钰小宝的颜和余文乐的肉各加一星
这个IP颠覆得……脑洞成分有一点，夸张元素的设定让人觉得更像一部投放银幕的漫画，比较吊诡的地方就是，漫画没有“原著”（非西游），而是直接“绘制”入画，然后太多地方RPG游戏化，而不是电影。剧情就真的太费解了，紧锁眉头，不通不懂还蜜汁上价值？请坚持闹到底吧！不对，其实就是拍了一部游戏！
自以为热血其实是中二，最讨厌这种不会撩硬撩的片子，一点都不可爱。
阿紫人设太做作，猴子也没什么亮点，天蓬那对演的好尴尬。下凡那段可以说非常无聊了。整个故事除了结尾那几行字幕，没什么燃点。为什么要强行三角恋，毫无必要啊。
虽然小彭奉献了一次最尴尬的演技。倪妮也真的是很招人烦。两条爱情线虽略显多余，可是特效打斗real精彩!你们想要干嘛???作为爆米花片，够了啦!!!
垃圾，看得生气。白瞎这么好特效。丑，俞飞鸿那么美的人拍得那么丑，紫霞不能更反感。还给神送什么护身符？弱智。最后体积巨大化有个鸟用？三打白骨精巨大化，火影巨大化，俗。体力不体力魔法不魔法，没有解释，没有根基，所以没有突破，注定平庸的片子。没有杨戬的天眼视野差评。阿月好，有阿月我也反
看得出是砸了很多钱做的 可惜题材太泛滥提不起大家兴趣才是关键 西游电影真是没完没了
跟原著基本没关系。导演能力不足，电影低幼化。
前半啰嗦，但我旁边的人看得乐呵呵的，后半打得很爽。其实我是希望从头打到尾的，孙悟空的精神底蕴也还在。这种大IP电影，各方面都要照顾到，也没办法，配角的戏份也要足，能拍成这样不错了，三星半，猴子的电影再加半星。骂的影评看过一些，虽然有点地图炮，但我还是想说：你们能不能不要再装逼！
一分给特效＋造型不能再多了！看得我翻白眼翻到眼珠子都快掉出来，还是没坚持到最后中途走了，浪费时间不说看完很胸闷，拜托你们这些神仙不要一上来就一见钟情然后整天纠葛于儿女私情…没正事可做了吗？干脆改名叫“悟空情史”好了！更多的就不吐槽了，不然得写到天亮，就酱～
视效和美工还凑合，但这个狗比剧情和口号台词实在让人倒胃口，而且最重要的几句口号放片尾字幕ppt又是要闹哪样。
曾经的新生代港片创作者们眼瞅着都步入中生代了，但心中的“黑暗骑士”情结却仍未散去，该“长大”一点了。
要说今年前半年最最最令人失望的电影非悟空传莫属了吧。看西游的时候看到那些台词直接想骂人，看完悟空传，我只想说去你dy的，什么鬼。
这些台词从这些演员嘴里蹦出来都变味了，奇装异服看花眼，各种装逼，想找一部看得下去的国产片怎么这么难，还是看看网络小说就好了，可以在脑海里各种补脑。
投资人请看电影打五分哈哈哈哈
真的诠释了什么叫烂片！！！剧本烂，演技烂，台词生硬，剧情节奏慢，拖沓的一塌糊涂，不知道到底要讲什么？！居然一度想离开电影院。。真特么是个烂片！！恶心的很到位。幸亏也没花几块钱，只是浪费了不少时间。
剧作一塌糊涂，人物每一个都是无动机无情感的。也就是特效和场面了
最后那一幕什么鬼？等一下，我变个形你再一棒子打死我可好？
没笑点也没泪点 导演你是如何做到的？！
年度最难看电影，天啊怎么这么难看，除了难看都不知道还能用什么形容词，人物塑造差的可怕，剧情拖沓无聊乏味，笑点尴尬至极，配乐除了煽情就是煽情，特效0.13毛，全场尿点，现在在电影写下这条评论，我想回家了。
完全就是特效片！无聊！还没看完愤而来打分！
打戏和视觉效果还过得去，编剧在有限的时间里还加了这么多的人物而且每个人还都有感情线，到最后直接简单粗暴的团灭来煽情，令人发指。
神经病！
统治阶级真可怜，被塑造的一副没有智商的样子，还被各种妖魔鬼怪欺负羞辱。
三星半。。老鲜肉们版的pre-大闹天宫(or空or矶吧) 猴毛数分之一的大话西游+82分之一和小伙伴前生降妖传+五分之一西游原著猴子精神+五分之四跑偏的爱情游戏 生出乱七八糟的混搭鸳鸯配 看着还不累 就是但逢悟空恋爱就得紫/霞来对 是不是太标配?(最后居然请出泰迪罗宾来配乐 加半星儿吧:)。。
十多年前的今猴子还是个会怼烂片针砭时事的愤青 十多年后 屈从了IP资本 毁掉了所谓情怀 想不到他也能干出给豆瓣评分辩解这么俗的事 大概也应对了一句什么年龄干什么年龄的事 从小说到电影 烟消云散的是的昔日理想少年心气 就像电影里说的你斗不过天命
无论是剧本还是演员的表演都差到不行，毫无原著内核精神空有口号根本燃不起来，更何况武戏那口气一直都没提上去，特效也都在预告片里呢，剩下的就那样吧，槽多到懒得吐。今何在赚钱没问题，硬说这玩意好昧不昧良心？
三口气都没看完
良心特效注水剧情，连打戏都好难看。。。欧豪和郑爽的颜值我头一次有认同。
毫无逻辑，台词中二，剧情安排和转折都莫名其妙。我怀疑这部电影的目标受众是初中男生。唯一的看点就是彭于晏和余文乐这对好基友。
整部电影的基调就是孙悟空装逼被虐，再装逼再被虐，最后就让他装一次逼。
打架打得好凶哦，可就是不知道什么情感让他们打得这么凶噢，哦片里解释了，是天命噢。
这是什么鬼
没看《绣春刀2》时，想打3颗星，可是这么多好演员搞成完整的故事都不会讲，请看前排《绣春刀2》，拒绝compromise，2星妥妥。
工业化诞生于中国神话和电影笑话
少跟改变难扯关系，真是想吐。
全体主创成功地把自己的心理年龄调到了12岁的水准，可惜我不能。我不服，我要打一星。
4.0分，已经完全脱离小说剧情，拍得像国产连续剧，基本剧情就是，打打打，谈恋爱，打打打，谈恋爱，你死一会儿，我死一会儿，反正是神仙么，总有理由满血复活的。想学周星驰和徐克，但骨子里就是言情连续剧好么，紫色的晚霞？不能这么解构啊！可怜我彭于晏余文乐。
如果是在电脑上看，绝对20分钟关掉。
虽然彭于晏是我男神，但是电影和魔幻小说不是一回事
美学很棒欧豪很帅？但就……你再提晚霞我真的想抽你。
三个男主长得都差不多，然后又想热血又想搞笑又想爱情又想深度，成功成为一部很复杂的烂片
也许是揉面的时候看的不够专注，虽然都是颜值担当，也试图讲一个很硬的主题，但是，实在是觉得一点意思都没有的电影。
算了两星都给余文乐吧！
中国究竟有没有能写故事的编剧？！还有，导演绝对是战神的游戏粉！
故事太空洞啦，强调视效的片，总是会落得这样。两个小时，太难了。能做的也就只有视效了。
就是借助了原著的名字和精神。不过原著意识流似的写法也没法拍剧情片，编个故事也情有可原，只不过这个故事么除了没新意外还很简陋，特效算是最大的安慰了。另外，坐在影厅里看到彭于晏和余文乐同框出现的时候才想起来15年前的《爱情白皮书》，前期宣传那么久竟然一直没想到。
悟空不是唐僧给他的名字嘛？怎么他自己这么早就用上了？
有种西游伏妖里悟空既视感。
我心中的孙悟空是机智聪明的。
真的是意外的好看，演技也没有浮夸虚假的，该有的泪点也是感人，彭于晏依旧是帅的掉渣，故事紧凑带感，真心不错，等出电影了，一定要去影院再看一次
孙悟空是台湾口音真的有点出戏
这是我看的那本悟空传么……
不为别的，只为我的青春，我的眼泪。
一般导演都是做加法，想表达的的东西太多反而表达的不好。原著太过意识流，拍成影像很难，难得导演管中窥豹，不争，争也。
郭子健这个标签就是原因啊。想看看真的和原著最接近的大圣。
悟空传
看书的时候觉得很好看
有男神彭于晏，感觉会不错，很期待
想看看！！！
我猜……会毁
7年前看的原著，原著里每个人都有大量的心里独白，当时就预感到这部小说将会搬上大银幕，而且希望是墨镜王来掌控，因为对白和意境是他的强项。眨眼间7年过去了，很多人和事冥冥中自有注定，冲不破宿命枷锁，然而有多少人能如悟空敢于向天地神挑战？
我爱OT…
直觉告诉我，这部电影不好看,,,哈哈哈然而记得当时很喜欢看这本小说来着，所以啊 今年7月想看这部电影~ 不过，不知道到时候会是和谁一起看啊~好期待~ 唔，或许，我可不希望是自己一个人看啊！ 这么快就快十点了，唔，该洗洗睡了。
今何在
不知道这部小说怎么才可以翻拍成电影，但是奔着《悟空传》这三个字就真的很想看啊
没想到悟空传有上映的一天，希望电影能表达出真实的绝望。但是看了导游的以往作品，貌似不太妙。
看哭了
逻辑有些弱，群戏都有情感导致情绪有点散，打斗也太多了。造型很酷，很燃，很年轻，老导演能拍出体制的狡诈，却拍不出这种不顾后果的中二。
热血好看，很棒的特效抵不过剧本薄弱。可是大圣娶亲那段音乐一出来就不行了。配乐泰迪罗宾。三星半到四星，打五星拉一下偏低的分数
彭于晏！
中二病真的是人性不可或缺的一部分，买电影票为纪念自己的中二岁月。一星给原作。
为彭艾迪加一星
彭于晏小迷妹！
关于命运
撇开原著，单看电影，还可以吧，特效很酷呀
特别喜欢《悟空传》，喜欢里面的每一个人物，多年以前在网上看完原著，就觉得它应该被拍成电影，多年以后，很开心它被拍成了这样的电影。紫霞坐在桥上给孙悟空围上围巾的那几秒，成为了“会留在记忆中的电影画面”。
单纯就为了看特效去的，所以给四星。另外，欧豪怎么还是这么萌，讲话奶声奶气的
帅燃、帅燃的，电影真的拍出了年轻劲，这个给赞啊【3.5】
没看过原著，单纯电影角度来说电影拍的很好的啦。另这些主演就很值票价了
原著粉，泪点低，一句台词能哭5分钟，预计哭了半集。挺好的商业片，有今何在看着，能差到哪去。
第一次看国产爆米花看到止不住眼泪。最怕触景生情，最怕感情敏感。我爱过，我不后悔。
没有很烂啊其实看得出努力
很好看没毛病死撑彭于晏。亮点可能是蔡健雅想起来的那一瞬，当时的我差点没哭晕在电影院
居然这么热血！虽然影片情节中二、漏洞百出，但我觉得郭子健把这片拍得很爽，有些段落真的很酷炫，而且卡司也很棒！原著党不推荐去看。
感觉很多外国大片的标配：一路打怪未死最后杀怪+好特效 ，嗯7分以上，同样的放到国产片，评论是：特效可以，剧情没什么意思？？EXOme？？外国这样就是好 国产就6分以下？？不要说我吐槽崇洋媚外，而是大家很多时候确确实实带着有色眼镜对待国产片了！！！悟空传个人感觉是中上水平的！！
这一次我想站少数人这一边
不服，来战！悟空是一个有魂的人物，镌刻在他身上的特质幻化出无数能让人找到心底共鸣的故事。但是，有魂的电影不易拍，本片对悟空的塑造并非当年读原著时的印象，一些国产片的幼稚手法铺陈在感情戏里，好在天生反骨的悟空在战斗时很热血，原著中那几句无比带感的话以花字形式出现在片尾，颇有武侠感。
预告感觉还不错吧   印象最深倪妮哭的那幕  还蛮期待的
看完电影挺失望的，期望太高了。彭于晏不适合这个角色，配音太出戏。竟然还有郑爽，眼神看着太不舒服了。
希望主创们回答三个问题:我是谁？从哪里来？为什么会在这里？答好了，特效才有意义。
今何在的主旨其实特别好，可惜了无论小说还是电影的故事载体都很平庸。特技很棒，但是故事很屎，搞笑的地方发冷，爱情的地方尴尬，看着他们波澜壮阔却感受不到共鸣，真的很失败。孙悟空的故事千万人来说，只有前年那部«大圣归来»的动画片真的好看。
看了2个小时就一直在期待那句台词到底会在什么时候被说出，结果到最后完了也没说，差评！
这是一个独立的故事，不要按照推理片的逻辑来看待这部电影，配乐和一些处理还是不错的，俞飞鸿和倪妮在电影里美得不要不要的，应该有三星半。
我的天……二爷猴哥和八戒也太帅了吧！！！看到艾迪【诶呀，艾迪真好看呀！猴哥进化之后太帅了吧】看到欧豪【妈呀，没发现呀，欧豪怎么这么帅呀！】看到六叔【我的妈呀！二爷我爱你！！！二爷我要嫁给你！！！】剧情还行，网游风格的特效很不错，就是燃！超燃！巨燃！爆燃！！！！！我爱二爷
特效很好啊，有些细节挺用心，但……今何在呀今何在，你今何在呀？
前半部分我在想：挺好看的哈为啥评分那么低豆瓣太苛刻！后半部分我：神、马、玩、意、儿
可能没看过原著的关系，感觉没传说的那么差。应该是忠实读者期待太高。
热闹，热血，但太空了。除了倪妮一句"我看晚霞的时候不做任何事情"再无其他深刻记忆。余文乐现在资源真是好到爆，艳照门的被动受益者。
071517，15:00，万达cbd@即刻。倪妮最喜欢的一次古装扮相。余文乐的二郎神帅。猴子的棒子也帅。
内核被拆解，感情被套路，笑点很尴尬，剧情很勉强。但被拍出来了还是很感动。
几位演员都还ok，剧情的确弱了点
这是一部狗血言情剧，千万别不相信。
两星给电影前十五分钟，一星给倪妮和俞飞鸿。余文乐开头帅爆了，后来就衰爆了。彭于晏开头耍开了，后来甩开了。倪妮开头逗疯了，后来爱疯了。俞飞鸿开头和后来都一脸沉重，给我泰山压顶之势。
中二猴子
这是新的悟空传，跟旧的那本小说重名了而已。这是唯一一次在孙悟空出现时配上小刀会序曲我会觉得尴尬。没有一条感情线让我感动。配乐还是有亮点的。
2.5，特效......也一般般。故事零碎没讲好的感觉，人物没立起来，倒是卷帘配角最出彩。还可以更好，更好
乱七八糟
面对命运，这世上总有一群人愿意倾其全力，飞刀拔剑，风啸长空。这既是孤独的宿命也是对自由的抗争。悟空所代表的是不要，是变化，是由我自己来选！越来越喜欢彭于晏了，演出了悟空的精神。
什么狗xx，吃桃吐核桃难道蟠桃是青皮核桃吗……还有奇奇怪怪的台词，演员自己说出口不会觉得奇怪么？
虽然也不记得原著小说，但也觉得没什么关系。一个教导处长女儿和好学生差学生联合起来砸学校的故事---真不是我用比喻，电影里真说了“扰乱课堂纪律”这种话……//不过俞飞鸿还是好看啊
能不能，请各家饭众筹一下给爱豆报个表演班啥的？？
国产死妈臭货又来了
浮夸。不过郑爽挺好看的....
没看过原著。不抱任何期待来看的电影，高于心理预期，动效不错～感情戏有点突兀和拖沓。大话西游说的是，没了感情才能成为神，大概这个说的是，有了感情才能战无不胜
很感谢悟空传让分手的我 一下就燃了 然后我要挥起刀去斩妖除魔了 想看我笑话真是门儿都没有！
剧情太尴尬了 二师兄的BGM是天蚕变?
史上最帅金箍棒
为什么不是今猴子编剧？？？看得又懵逼又尴尬。猴子抓着围巾不死之前那么长时间我都没有办法入戏。只能情怀加一星，今猴子加一星了。。。非常心塞。
这个片真是的，说它不好看，它又有点好看，说它画面美，终局和二郎神、上圣天尊对战的场景又各种五毛，这边吐完槽它又有点小燃，然而刚小小燃了一下，又槽点满满了……单讲画面可以4星，单论故事可就有点弱了。（上圣天尊巨大化竟然是没有攻击值的，请问巨大化有毛用，摆设吗？
太几把难看，打戏到底什么时候能不要游戏画面追求大特效了，孙悟空这个角色真是惨，被这些垃圾人消费。
好久没看过这么傻逼的电影了，放映事故一样的剪辑，弱智的剧作设置，过家家式台词。特效越华丽，越显得内容空洞无趣。郭子健长片掌控力为零，还是回去拍HT定格短片吧
还不错
感情戏太多看的头疼，简简单单的打打杀杀不好吗，那样就五星了
8.1/10
悟空传没有想象的难看，但也一样没有高潮。我看得出导演极力希望高潮的手法，但就是嗨不起来。郑爽在某个角度光线不好的时候特别像骷髅，欧豪的声音很容易觉得他要唱歌，余文乐帅到炸裂，倪妮无感，彭于晏变身并没有很帅。
能感受到国产大片对美术越来越重视  人物造型设定和特效帅  有些镜头拍的很港漫也很赞  可是导演真的很不会讲故事  悟空的愤怒基本靠吼  总结：一部特效华丽的偶像剧
通篇都在尬聊吧，跟原著小说没有半毛钱关系。欧豪意外还不错
本想信仰充值，结果看了坨屎。
什么鬼 两星给特效
西游改编的一贯套路 剧情很蠢 用特效带节奏 大话同人电影
这片真的有编剧？一星给帅出屏幕的我老公一星给傻fufu的乔杉。槽点太多无从吐起简直一团乱麻不知所云，定位成无厘头神经质gay片搞不好能拿七分，以及后排有人打鼾打出了猪叫声啊哈哈哈哈哈哈或或或嘎嘎嘎
看睡着了，这种片子看五分钟就猜到结局的电影真的好没意思！
视效美术不错，剧本是教科书式的差：这件事发生了，然后这件事发生了，然后这件事发生了，我告诉你，这一段很好看，这一段很感人......但是故事到底是什么啦？每场戏每个人想要干嘛呀？感觉其实编剧自己都知道，只是不告诉大家...
在影院观影时一度睡着两次。
乔杉应该演天蓬
页游噩梦成真
也就这么多了 。
导演最大的败笔就是：明明剧本已经烂成这样了，还没让彭于晏脱衣服
两个小时的特效大战 呯铃哐啷
把这个IP发挥的神魂颠倒啊！
余文乐很帅
剧情太差了真的…我看电影看的是剧情不是特效啊，这几年中国电影真的各种跑偏，编剧差就给我往特效上加分，我又不是去玩游戏要特效那么好做什么啊？？？
原著除了谈恋爱好歹还有一些反抗权威的内容在。拍成电影以后，爱情不好好铺，只有高潮没有前戏；权威不好好反抗，关键扭转点还是俗套的失去爱人；兄弟情不好好拍，到最后三足鼎立合成一条支线，三人到最后都没什么情感联结；动作戏不好好导，都是慢速升格谁不会啊？
脱离原著看本片，我给两星，拉上原著看本片，我给一星。剪辑差，音乐过火，特效看得发腻，至于剧情我就不说什么了。今何在的书我都买过，电影我也看了，打分我也尽力了。看完也并不生气，就当是还了当初时隔六年再看悟空传还会大哭一场的情吧。ps，彭于晏的脸，很帅20170713大地影院十里河店
喂，你们不觉得尴尬么？又要学特效又要膜星爷又要吸粉丝，不伦不类知道么！40分钟过去，尴尬过后是拙劣，简直不是笨，吐槽都是轻的，骂重一点，是恶意消费，再减一星。
首先，完全没看出跟原著小说有什么关系。然后，太无聊了……看了一半都不知道在做什么，不看了。
他死了，他赢了
在那个缺少“闲书”的年代，捧着看了不下十遍的小说。期待～
好慌，会不会很难看？？？已经跟胖友买好票了啊
郑爽
看名字想到今何在，看简介完全看不出关联。关注一下吧。
等着我一定要去看看，据说爽很美
悟空传的书迷，期待电影
好像有俞老师，想看，我就是这么肤浅
小说让人印象深刻，期待电影版
本人刚建了一部电影QQ群，因为刚开始创建的群还没什么人，但是以后人会越来越多的，希望您的加入吧，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
最爱的小说改成了电影，再烂也要去看
郭導的電影～無比期待啊啊啊啊!!!不知道今年會不會還有見面會呢！！
今何在编剧让我有想看的欲望
我就觉得郑爽演的小月 仙气十足 在特效电影里是股清流 哈哈哈哈 欧豪确实是好皮囊啊。彭于晏和余文乐的肌肉大法好！
悟空传
必须去影院支持wuli小爽的阿月
期待郑爽的小仙女阿月，我们郑爽真的超适合仙女阿
最近在追小说，忍不住再刷一波～悟空传悟空传悟空传～
马上就要去看了哦
很多年，看今何在的这本悟空传时就期待会拍成电影，终于等到了。还有12天，期待！
暑期档能看到这样的电影已经很满足了
超级燃的音乐，特效和男演员们！好看。
很燃，尽管很多地方不尽人意，但这个套路我吃。
抛开原著，电影本身还挺好的，故事节奏，情节承转都可以呀，感情戏也穿插的不错，矛盾设立也可以，效果也挺好
五星全給余文樂！
说实话，彭于晏很符合我心中的孙悟空，片尾曲其实可以用来当插曲
用星爷大话西游的老药煲出有点意思的新汤。
不应该拍成爱情片。因为最后的决战场面很亮，分打高一些。
大部分给低分的都是书迷，受不了这种只有特效木有剧情的电影。但对我这种只是想趁着大热天带妹子进电影院吹空调的人来说，摸到妹子的手就足够四星了。
为了补偿无脑低分，加一星半。
为了悟空专程去看，特效那叫一个惊天动地、猴猴生威，里面那些个爱恨情仇在拯救苍生和自我突破面前变得微乎其微，一些情节已经模糊，但是悟空的机灵威风和看电影的心情铭记。
一万个豆瓣文青和一千个原著党也抵不上一个今何在。
不管你们这些情怀狗说啥，这部片子很屌，强烈推荐。
今何在在豆瓣唠唠叨叨写那么多，搞得看他的影评比看这个电影还累。电影很好，五分制足够打4+……原著？对不起，观影时已经全部归零了。那种原著完全照搬到大屏幕上，会看死人的。
因为喜欢里面所有的主要演员，就这样。
先说，《悟空传》本来就是很难翻拍成电影的书，能够把剧情串起来拍成这样，很好了；然后，这部电影虽改动大但是可以硬生生地让我记起原著的内容和当时看的感觉，要惊呼：对，原著的感觉就是这样的，燃，悲；最后，一整部下来还挺顺，没太多尬演。四星稳如狗，不服来辨。
很燃很热血~特效很赞！
打破顽空须悟空
虽然豆瓣评分低 但是剧中的每个角色都表演出他们的角色特点出来了
虽然是文艺版的书迷，电影就当忘了书重新看中二版，看哭。燃。少年心完全被击中。这特效和燃点，为什么不给鼓励？抛开书，作为一个资深海贼迷，忍不住想问问其他海贼迷 火影迷 魔戒迷 哈利波特迷，觉得悟空哪点差了？？！（自动忽略了被改俗的天蓬那段和无中生有的村里那段......）
挺搞笑的 不过名字是不是可以改为《悟空传之爱情二三事》《杨二郎和大妈的爱恋》哈哈哈哈哈
.......
马马虎虎吧，全是为了彭于晏
是挺燃的，但是还是没有创意。什么时候才能不消费西游记不消费猴子了？看腻了真的。简直是，西游记成为了国产魔幻大片最后的裤衩子。
怎么说呢，还好吧，没想象的雷人，虽然是全新的故事，但是提到悟空怎么可能不想到西游记里的孙悟空呢。这种改编故事只能一笑而过，成不了经典，喜欢戴荃的《悟空》。
求郑爽别再演此类角色了，尬死在影院，幼稚。
？？？？
不带脑子看还可以，毕竟男的帅女的美，不时还有笑点，打发时间还不错。
只能说给做特效的加鸡腿吧，文戏差点睡昏厥。
电影上映以后先看了书，发现没看懂。终于看了电影，也是没看懂。想表达的好多噢。
确定这是今何在写的悟空传改编的？
除了反抗精神外一无是处
特效尚可，台词随便容易出戏，剧情简单刻意煽情，也就特效值三星
三星半；郭子健這部算在西遊故事中拍出新意來，局部有佳句；不過整體都不算佳作，人物描寫有點面譜化，動作亦是一般；配樂反而有水準。
看得掉眼泪的书。可是看这演员阵容，有点小担心。特别是郑爽！！真尴尬特效不是五毛特效，尿点蛮多，燃的时候挺燃，但是燃了一半，就尴尬地平静下来，好像做爱快要高潮，被人打断，射不了的感觉。但是总体还是要支持，5星推荐一下。另外顺便一提，片中郑爽我愣是没认出来，还一个郑爽妹纸脸小，尴尬
杨戬果然是单身几十年啊，这麒麟臂，分分钟银护里德拉克斯的即视感。阿紫也是完全照着紫霞仙子来，不管是外白内红的衣服，还是倪妮努力俏皮灵性的表演。没看过原著小说，开头一段打戏设计的还行，配乐也定下了基调，但后面玛丽苏的爱情戏还有四角恋就莫名其妙又臭又长，孙的叛逆就像青春期的孩子一样。
特效是真的好，故事是真的平庸。
特效绝对，这故事太弱了吧，好多不合理的地方。导演你能不能给我解释解释孙悟空和天蓬怎么就突然复活还恢复神力了。原来悟空传就是孙悟空的史前史，捉妖云get筋斗云，阿紫死get金箍棒的金箍。郑爽负责美，阿紫推动剧情，有点玛丽苏。乔杉负责乐，乔杉死了剧情开始虐。若说有深意，故事也太抽象了
特效还不错 ，剧情有点弱
此悟空非彼悟空，血气方刚的片子但又空空的少了点什么。
一直觉得西游是最普世但绝不普通的名著，由此渗入引导的无论是今何在的《悟空传》还是顾湘的《西天》都有更多很好诠释。但不知是导演负责兼顾娱乐性，还是需要怀缅的梗太多，导致最终一触即发，结果则是个不触及深层主题的电影。俞飞鸿数次出场，眼角眉梢拢共致敬了不同时期的王菲，晒伤妆则留给倪妮。
一言难尽……整体来说热血有余，情节稀烂，感觉是十几年前的千机变2混了徐老怪的狄仁杰。彭于晏余文乐表演各有突破，奈何角色变化太突兀。倪妮前半程尚可，和捉妖记里白百合可以互换，一到哭戏就崩了。惊艳点在欧豪。满屏狗粮，台词弱智，金箍棒太丑。特效外包公司水平良莠不齐啊！啊！啊！
片子的特效与打斗不错，孙悟空的金箍棒和天蓬的兵器帅到爆，但感情戏真的负分啊负分啊，郑爽瘦得太吓了，还披着白斗篷，就跟女鬼似的。我男票彭于晏演技越来越赞了，他变成猴子重返天宫，跟天兵霸气地说，我是孙悟空时，真的太屌了！！！
七年前的12月23，今何在的生日，江南的原作改编电影《此间的少年》上映，我把公映和导演剪辑版都看了一遍。今天是7月13，江南的生日，我去看了一部今何在原作改编的电影，它不叫《悟空传》。
虽然能看出妥协的痕迹，但还算一部长了反骨的电影。结尾口号喊太响。
①原著的“崇高”和“悲壮”灰飞烟灭，今何在嫌小说太文艺，自断其臂将反叛精神让位于商业利益，他终于活成了他讨厌的那种人。②动作戏难看，小米步枪迫击炮攻妖云尴尬死，特效只会飞沙走石一片黑乎乎。③感情戏潦草，看完如此中二的悟空，从此再不想给彭于晏生猴子。
跟原著小说没啥关系吧？看得出想要颠覆偏锋将大闹天宫改编成一部反乌托邦史诗，可结果执行却一塌糊涂：有特效，无场面，台词中二幼稚不说，已经好久没看过这么烂的群戏了，还有，那乱来令人发笑的配乐。用“假大空”这三个字来形容这片再适合不过了！ps:影院版加一星，中段结尾两段bgm改了。
头一回在家乡四十八线小城见识到全场鼓掌，大家是在为坚持看完的自己鼓掌吗？没看过原著，但已足够看出剧本的差劲了。节奏乱七八糟，从角色到台词都是各种尴尬，每个角色都有（敷衍的）支线，每对情侣都不来电。特效尚可但并无够出彩的奇观。倪妮依然美，从各种部位掏出大棒挥挥挥的彭于晏辛苦了。
大二时读的原著，已经不记得情节了，但还记得它给我的感动。这个题材难拍，要叙事又要燃情，情节的取舍和叙事的方法得好好斟酌。本片薄了，情节撑不起它过于饱满的情绪。
作为书粉，没想到有生之年还能看到《悟空传》拍成电影，感觉圆满了。不仅仅是情怀之作，还诚意满满，颜值超高，彭于晏的肉体还不够，还有俞飞鸿跑来当上仙。暑期最燃的国产电影，必看。
跳过任意一段剧情都对后续毫无影响。有些中二是燃有些只是杀马特，有些爱情是浪漫有些只是鸡皮疙瘩。收回之前对彭于晏的所有表扬，这场周星驰的模仿秀我给零分。余文乐是占了面瘫人设的便宜。天尊的颜既是正义。特效做得不错可惜审美硬伤没得救。
比预期的好啊 各种主题音乐太喜欢了
这是一部爱情片，然后才是神话片。不知道是导演和编剧的功力差还是剪辑有问题，有的地方衔接的莫名其妙。演技最好的是倪妮和乔杉，彭于晏和余文乐耍帅成功。爱情部分哭了。哮天犬好萌。应该三星半。
每一个人一个故事，各种插叙各种闪回，人物呆板，想体现主题就强行让人物生硬转变，简直就是搬硬套得把几个人扯在一起。反派身边全是一众反骨，何愁不被灭。至于各种致敬，麻烦手段高明些。这破故事我也能随手编几个。
披着《悟空传》的皮，讲着《犬夜叉》的部分剧情，还没人家讲得好。既然想脱离《大话西游》的影子，那就花时间仔细建构自己的世界观，把故事讲好啊，唉。
一开场就从倪妮的假睫毛和潦草的接发出戏，基本功就这样，还指望特效有什么细节，果然天蓬那飞刀质感啊，塑料板一样。这电影有太多不合时宜的反高潮，导演和演员都要负责任，全片像是一个失控的烟雾弹，就放在那炸掉又烂掉。人间一大场戏编剧以电视剧桥段保驾护航，直接拍成抗日片的风骨，人戏接疯魔。
为了情怀也是要给个星，对原著有感情的就不要抱什么希望了，经典台词只出现了一句，最经典的几句片尾用字体涂鸦了几个画面演员我只认识俞飞鸿和彭于晏，果然是暴露年龄吗？
本来一部有彭于晏的电影就注定不会好看了，居然还把女神俞飞鸿搞那么丑
不错的商业电影，特效比不上西游伏妖篇，剧情和选角好一些。配乐是泰迪罗宾，仍然宝刀未老，主题曲也很动听。缺陷就是不够细致，比如郑爽演的阿月，寸草不生的苦寒之地，如何会有白白嫩嫩的小姑娘，现在的流量明星就是偶像包袱太重，画个村姑妆容不会掉粉
是一部还不错的商业片，专注地讲了几段情史，认真地煽了情拍了打戏加了特效，要燃有燃，要泪也有泪，但就只能做到这样？如果仅仅是这样的话，还不足以称自己是《悟空传》。
惨不忍睹
#悟空传#这部电影重新定义了“尴尬”和“难看”。除去“反抗”本身的意义，找不到任何可取之处。面目全非。失望至极。
小说看不下去，电影更是
人设和配乐都还行，无奈台词档次太低
给人种用尽全力放了一个屁的感觉
你们知道我是谁吗？听好了，从今以后一万年，你们都会记住这个名字，老子的名字叫做，孙，悟，空。［狂喷吐血中］烧火棍大战麒麟臂。违反校规。破坏课堂，危及学生。让你们看看我的终极奥义，千手如来。长亭外，古道边，芳草天。
没啥意义
今何在可能真的资金困难了。
烂片，最后舔颜都舔不下去的那种烂。
小说的精髓一点没看出来。倪妮做作的演技好辣眼睛。唯一的亮点在天蓬和阿月。郑爽真的好美啊。
说是貌若潘安，才比子建。子建啊，咱下次挑演员多用点心吧，就乔杉一个人会演戏。
大兄弟，不是你喊两句悟空传的台词就可以叫悟空传的，内核差了一整部西游记好吗。如果你是拍给外国人看的那我可以理解，但是？剧情真的扯淡，这特效确实还是可以的。俞飞鸿那个装扮我真的就觉得是王菲
我对今何在这本书就没有半点好感，为什么这么多人和我谈情怀？【同类极其讨厌的书还有一本叫乖，摸摸头………
这…什么？？
小说是2001年看的，距今已经16年，几乎忘光，但记得当时让我哭过。这电影真的是没话说，就是打斗加特效，和小说有半毛钱关系啊！感情、逻辑都混乱，真可惜彭于晏、欧豪、余文乐、倪妮等一众鲜肉鲜花外加俞飞鸿，除了郑爽我都挺喜欢的，怎么拍个这么烂的片？哎！
太平庸了
为了收智商税，小说原作者都能昧着良心吹捧这个烂片，你们还是放过孙悟空吧，如果一部片子可圈可点的只有特效，那它不是烂片是什么？对中国电影失望透了~~
我真是...- - 你国的电影环境确实非常非常差，身在淤泥太难不染...但是作为努力挂和起点高的演员，您们能不能自己争点气？！再演这种可怕的视频集锦我真的想要精神损失赔偿了！浪费时间和精力看这些垃圾！Eddie请回家好好练普通话跟面部管理，不然窝文的新片若是淋了我就直接甩锅到您头上了靴靴。
鬼啊~~~
没想到今年国产第一个烂片名额会给悟空传，觉得原著在那儿又是猴子自己做，没想到能改得妈都不认得。金蝉呢？白骨精十方世界大小妖精呢？阿紫哪儿那么多戏？杨戬那段什么鬼！是把他当作江南吗？这哪儿是悟空传，改名叫猴子和杨戬好了。通篇逻辑问题，看到了理想主义的消亡，太让人沮丧了。
很燃啊，两位男神值两颗星，特效可以给一颗星。跟今何在其实关系不太大，片尾大字幕致敬很帅
哭惨了！我们不就是这些受天庭摆控的凡人吗？第一个泪点就在阿月说“这块石头我从小就带着，你可不可以不要拿走？”如今的我们失望、抱怨、愤恨，却什么也改变不了。而说着“我来过，我战斗过”，不顾一切挑战权威的孙悟空，也在今天又少了一个。
完成度很高的国产商业片，笑点泪点燃点分布均匀，节奏感好。得益于成熟的电影工业体系，香港导演们拍这类型片子真是信手拈来。一星原著，一星导演，一星特效，一星情怀，一星郑爽。阿月太美，瘦但符合人物形象，恰到好处。
导演的私货是其中最好看的部分， 关于金箍棒和筋斗云的想象力满分。但也是这私货让《悟空传》不能变成更好的电影。到中盘，节奏就明显乱了，该交代的情节没交代清楚，要爆发的情感也没铺垫到位。尤其是为了还原那只猴子，居然让最重要的生离死别情节蒙上了一层塑胶，难怪分数如此惨不忍睹。
少有的优质国产片，全程舔屏男神彭于晏，特效恰到好处，非5毛哈哈哈，配乐也很棒，推荐大家去看啦！
为什么分那么低？倪妮演技在线，彭于晏帅，配乐很好。剧情单薄点，还是挺燃的~
其实还是挺认真的电影，立意也不错。这些年，大圣被各种演绎，挖掘他的精神世界，彭的解读还是挺棒的。不是彭的影迷，但是确实欣赏他，活的很认真。
特效创意一般。美术创意一般，完成度和统一性上很好。金木水火土都用上了。剧本赞，除了特效打斗之外的叙事效率高，所有情节交代得都简洁明了，情节作用一步到位。每个人物都很完整。镜头语言上，强弱快慢节奏非常好，全程无尿点。主题明确，命运与抗争，什么才是真神。整体4分。2017目前最佳国产片。
前面不错，中间无聊，后面套路，多一颗星给男神
影片4星 私心1星 不知同期有啥片 原著党有什么能耐 水军这么多 可能因为放暑假和天气热 交足功课 要演技 有  特效 有  中二  CP各种搭配 还想怎样？ 从2015年知道策划至今 一直懒散地做功课 反倒觉得编剧拯救了原著凌乱散的局面 回归到了悟空身上 而不是大话西游周边
为了自由而战
这个设定真的很棒啊 还这么热血 充满造反之心 此时此刻 怎么着也该有个七分吧 彭于晏确实撑得住主角这个位置 我简直想杀死欧豪 上一次看到像他一样这么不会演戏的人 还是王俊凯
不要管我 我是没有脑子的迷妹 有彭于晏在你还问我评分？要什么评分 有多少给多少
可以啊，挺不错。
明明很好看的电影，为什么都有那么大的敌意？ 情怀怎么了？中国人讲究的就是情怀，是不是现在只有差评才受欢迎，还有没有公平公正存在了？
老实说，电影很一般，也就值得2星半，加半星因为音乐。加一颗星，只因这本悟空传的书和一直念念不忘的当时抱着这书看的大学时光。
看完原著看电影觉得电影反而没那么难看 因为原著本来就很乱..
从都不怎么看好国产玄幻（不不，它应该是爱情片）抱着看脸来的我竟在影院仔细到一分钟都没落下，所以片子得荐一下。可能说我喜欢看的是片里的人，也可能说对于这种题材的片子能做到目的不单纯是冲着贺岁票房而能拍出点新意而感到一丝意外和欣喜。
最大的缺憾还是在思维层次，悟空，空，无我，心怀天下等，不代表什么都没有。哲学系统还是比较幼稚。作者对佛学的参悟如果能更加深广，会好很多。还是只有电影的型，没有魂。但我对它的期待不高，反而作为爆米花电影，看的过瘾！补：看今何在还是在高中，这部电影的缺憾，反而让我想起那时候的自己。
三星，我加了一颗星。没看过原著，进场前的期望很低，故事线挺完整，悟空形象很丰满，从开头我并不理解悟空为什么执着的打破规则，到最后杨戬也完成了自己感情的升华，没有无缘无故的爱恨情仇。一个半小时还是太少。有些地方如悟空被关押、被复活处理很匆忙。很新颖的题材，感谢导演，感谢今何在。
感觉需要再看一遍原著。孙悟空打破天机仪，牧云笙焚毁浑天仪，都不信命，都争过，结局几何。大圣始终是反骨先锋， 神佛无情，愿世间还有硬骨。
裹脚布
一边收拾抽屉一边1.5倍速看完了，这片的票房有点迷，在同期两大硬片夹击下还能上10亿也挺不容易的。全片故事太单线太清，我记得原著不是很厚实沉重的么，改崩了？金箍棒的变化有点意思。
郑爽这类角色真是得心应手
讲真这片预告和MV都比正片好看，几位演员的颜值和演技都不错，可惜没有一个好剧本什么都白搭，笑点几乎没有，强撑着看完没有睡着，假如有9块9的特价票还是可以进电影院去听听音乐看看打斗的。
彭于晏还真的挺适合扮猴子
第一次看枪版中的预备版。画面上全是『文字特效』哈哈哈。
猴子为什么是慵懒的台湾腔？为什么要尬笑？黑色幽默不是这么玩的啊。
建议别看，1星。实在想看，就从不死石心死掉的那一幕再入场，只看后1/3，算3星。我会努力自欺欺人，说今何在改编成这个屎样是为了过审。
惊呼于特效！真的可以。不过这配乐太不合时宜了，要是来一首一生所爱该有多好啊。
可惜了这特效、这角色班底，这原声。故事的节奏太差，最后上几张PPT是什么鬼！！！
丢掉石心倒是战无不胜了，难道又是因为爱？？？
故事没写好
1.夭寿啦俩男朋友打起来啦
特效一流，剧情一般。倪妮让我很惊艳。
全场最佳是蔡健雅的插曲
碳化金箍棒是个有趣的想法，别的实在没啥新意。神魔版青春片……弄出来两对情侣，一组三角恋，意义在哪里呢？还是谋篇布局和人设问题。
比较喜欢中间在村子里的那一段。结尾的打斗特效时间太久有点无聊。
我真的觉得还可以，除了情感戏有点过多。孙悟空这样的典型人物抗争强权，个体与天地的关系都有一些回想的地方，孙悟空形象也挺明确的，就是热血争个自由，有一些小包袱抖，中间有一些逻辑硬伤，但只会说烂一个字的人，我想观众只把符不符合自己心中的预期作为评价好坏的东西未免太自恋了。
本来悟空帅不过三秒的梗玩到底都不会厌倦，可是导演偏偏一言不合开始飚特效，拜托我只想早点回家啊。。。悟空很帅，杨戬很帅，天蓬很帅，给他们颜值一人一颗星，不能再多了。。。
俞飞鸿真是美美美！变形金刚·天尊哈哈哈。。。居然是倪妮的妈？？？编剧司马！！其他真是不想看！！！！剧情一塌糊涂，感情线太恶心了。剧情好像参照了大话西游，西游记等一系列西游记及其衍生作品。特效抄了变形金刚和奇异博士吧哈哈哈
感觉是这些年在电影院里看做最无语的电影。看完脑子里就三个字“有毛病”。而且这个配乐我真是服。。。
看来我的眼睛一时是好不了了
感觉看了一部网大.
故事讲得乱七八糟，看完啥也没有记住
天上地下，言情悟空传。装疯卖傻，内涵今何在？
没有看过原著 依然会觉得原著的架构很奇妙 彭于晏的猴子没让人失望
悟空传这本书我应该看过，但是印象全无，所以应该是不好看。这片子台词不知道是哪个“大神”写的。能做到句句尴尬，也是不容易。配乐也有非常大的问题，分分钟出戏。别的也就不谈了。
《大圣归来》的时候，很多人说从中瞧见了当年《悟空传》的影子，如今真轮到《悟空传》上映，留给我们的却是一地鸡毛。先看的无特效版，又去影院补了张票，总算是对得起今何在了。
妈蛋，哭成狗了，不知道到底点了我哪个穴，反正后半部分只要彭于晏和倪妮一同出镜，就忍不住哭。由于不是原著粉，所以可能更能跳脱出来看吧，没有期待，所以也没有失望。动效出彩，故事一般，小彭好帅！PS：谁允许你们把俞女神搞成这样了啊！
期待越高失望越高
电影挺好看的，特效和剧情都不错。唯一的不足是郑爽，她真的是整得认都认不出来了，而且演技毫无进步，竟然连欧豪这种没什么演戏经验的都比她强，也是无语了。。。另外，故事跟“悟空传“毫无关系。原著党就别寄情在这部电影上了~~
打一星是因为最低只能一星…只有不会叙事的导演才用特效撑场面，问题是特效也……感情线铺垫的太粗了，节奏也平…原著怎么会被改成这样…为什么阿紫死的时候突然就变成MV了…这天地你们奋斗过不在乎结局…可是我在乎啊！我在乎的不是我看了一部烂片，而且我满心期待买了巨幕的电影票还看了一部烂片！
原著黑觉得比原著好看欸~上圣天尊真惨，不仅造型丑，还管不住女儿女婿…我男彭友这么帅，还是被二郎神抢了戏…不想承认，全片绝对的主角是金箍棒
两星，看之前留了太大的念想减一星。本来是评不下分的，后来想一想还是评了。这就是个挂了悟空传的同名CG，完全看不出电影的感觉。伏笔倒是收的差不多，如果孙悟空停在打上大反派的那一刹那其实还能加点儿分，给观众留点念想，但是……嗯……短评的最后送给编剧和导演一句：欲戴金箍，必承其重。
夹带私货，群魔乱舞，最出彩的是人造晚霞抓妖云。肯定比郑宝瑞的西游系列好，但还是二了点。这个悟空在魔幻化和灵性两个方面都不够带劲，故事内核也有些羸弱。欧豪和郑爽这对，全程都在尬演，太尬了，完全没有存在的必要。2.5
还是他妈大闹天宫啊
热血不是无脑，精美的美术和点睛的音乐也无法弥补剧情掉线而衍生的种种不适应。可以说是优缺点非常明显，不过地面那段傻逼到极致的剧情让整个片子都掉线了，直接导致抒情部分的弱鸡。而且每个人物都不深入，悟空传的精髓全靠台词说。如今电影里竟然还有如此单薄立不住的反派，使得片子沦为笑谈。
看完了，电影本身两星，加一星给彭于晏+余文乐，再一星给丰收娘。感觉…是《悟空传》的同人电影，跟原著关系不大。我应该是原著党。特效不错，不容易晕。
看见西游记就是一分，不解释。中国只有西游记？垃圾东西！
虽然对原著也没有什么感觉，但电影拍得这么无聊，也真是……通篇特效，打来打去，真的那么好玩吗？相比起来，星爷的西游当真是创意无限，好看到飞起。郭子健太让人失望。
记得高中看小说时心潮澎湃，这破电影是拍了个什么鬼?
期望越大失望越大
看到一半想罵人，覺得還是忍忍吧，結果才知道後半段更惡心，整個電影才是魔！
拖沓，浅薄
天呐 俞飞鸿的扮相真是毁童年...
整部电影配不上原著这几句台词，low爆了
这不是孙悟空，孙悟空是孤单英雄，并不是亲民的闲人马大姐，将这么酷的题材拍的这么俗套！这里的孙悟空是他妈街道办主任吗？气死我了
一星给彭于晏的颜，一星给华晨宇写的主题曲。
对喜欢视听效果的来说，那一定看的还蛮high的，但对追求内容的观众来说，彭于晏和倪妮的每次对戏，都觉得像在看一部中二神话版的《匆匆那年》，不对，还不如《匆匆那年》。
一星乐叔，一星彭于晏，不能更高了。这拍得跟原著有半毛钱关系么？！！！
无职业无等级无副本，装备回收秒到账，注册就送金箍棒，你还在等什么，我是彭于晏，快来跟我一起玩悟空传吧
白瞎了余文乐这个帅哥，有这么好的题材为什么都不能好好讲故事，偏偏要打一分钟谈十分钟的恋爱，再打一下又谈十分钟的恋爱。
真是够了
看这个电影证明了我是傻 B。
说实话挺难看的
弯弯腔的孙猴子，平淡无奇的女一号。也就特效不错能看看了，剧情烂的一塌糊涂，原著的精髓一点都没剩。今何在，你的尴尬都埋在钱里了吗？！
弯弯和深井冰演的莫名其妙的剧。所以，彭于晏，你演的狗屎一样的角色操着一口出戏的普通话，是谁给你的勇气来圈钱的，滚滚滚
天机你麻痹，妖云你麻痹，这剧情跟原著有半毛钱关系么？！充斥着对《大话西游》的拙劣模仿，故事节奏一塌糊涂，感情线肤浅得像在演天庭版校园偶像剧，打斗只会卖弄特效，情绪累积不到位打到天崩也无代入感，整部片都比不过最后五张幻灯片有分量。我要那白痴观众都明白我意，我要那原著精神烟消云散。
特效真心不错、演员颜值高、叙事真悟空。
为彭于晏打call！
很久以前看到《悟空传》的小说，满脑子都是悟空的气魄与悲壮，一幕一幕在脑海里，但却只有片段。如今他变成了电影，化身为超级英雄，无须脑补，那些热血战斗排山倒海地袭来，令人赞叹，感恩。
如果主题是爱情
看电影的时候想起了小说，每个演员都可以把人物角色诠释的很好，跟我的内心人物形象很接近。有搞笑也有感动，重要的特效效果很棒，感觉我国产特效又上了一个台阶了。
打的很过瘾啊
很燃啊！彭于晏和余文乐都很帅啊
原著完整看过至少三遍以上，这部有精髓还原。包括夸张的特效，和欧豪。书里最喜欢天蓬，欧豪台词表情都不行的样子，恰好对上了天蓬又狠又深情那种蠢蠢的有点错位的设定。倪妮换成周迅就完美了。彭于晏余文乐帅炸。
特效不错，剧情有点扯，郑爽越来越漂亮了，彭于晏演技没得挑，还算喜欢他的悟空
情怀党骂得太凶啦，17年本来就物是人非，看小说都觉得奇怪，还能指望电影还原当年的感觉吗？可惜今何在也就写出这一本书，后面也再没有好作品。
原著看过，但不是原著粉。视觉特效和配乐都是华语地区顶尖水平。欧豪这位同志第一次见，演技是真的不行。故事俗套，但大片的故事基本上都俗套啊。
情节很紧凑，特效也很赞很燃，看的热血澎湃，也不乏泪点，彭于晏饰演的悟空有自己的特点，不羁狂放，很贴合今何在小说里的形象，好看
总的来说还可以吧 结尾特效加分 倪妮好看 猴子变身之后有点样子 金箍棒多段附魔也不错 反正你怎么编我怎么看 就是尿点有点多 然后被喂狗粮
特效加分，情戏减分。乔杉那个卷帘死的时候竟然看哭了，妈蛋。
好看
给00后准备的魔幻巨制吧，我竟然觉得不赖！喜欢猴子和阿紫着对
还不错啊 虽然跟原著关系不太大 with may
三点五。扫了评论，真的很有意思，我也是书粉，但可能我只是把这部电影当独立的电影来看，作为电影，尽管情节还是散，但它是合格的。核心精神有很多表达得让人遗憾的地方，不过商业片就是商业片，既然商业片了，就按商业片的标准去看不就行了。俞飞鸿气质真好，不过狗啃刘海那个造型好像板谷由夏orz。
非原著粉。觉得还是要宽容一些，单就影片而言，还是不错的，起码前三分之一不错，尤其是开头，可以给五星的。故事单薄确实是硬伤，特效加分，表演上除了倪妮也都在线，俞飞鸿的扮相确实要吐槽一下。算诚意之作了，起码和近年来有关西游的电影比很诚意了，当然和星爷那两部比还稍差些。
好看好看 喜欢我的悟空 型男美女
視覺效果不錯，感覺很對應現在的中國啊！如此虛弱，如此瘋狂壓榨，難道不應該學習悟空嘛？！
最帅的悟空和八戒。
后面好无厘头。倪妮超美。
这么没剧情的电影我竟然哭了3次。20170714 @ 中影国际影城 巨幕厅 6排12座
怎么说呢，孙悟空是中国英雄主义的巅峰，西游记说的则是更大的哲学问题，而这部悟空传，彭于晏说：我来过，我战斗过这句台词时，电影院的观众居然笑了……没有内核的花架子，做得再漂亮，到底空洞。最后，想说的是开场时余文乐身上的纹理好像月饼皮啊…
颜值全部在线，包括哮天犬！！！
很有热血少年漫的感觉，值票价了，郑爽造型很满意嘿嘿
相当难过。跟书差距巨大。特效还可。
听朋友说小说很精彩，看了让人很绝望。看完后朋友说完全没有拍出小说的精髓。没看过小说的我也同意。为了热血而热血也是尴尬，最后几行大字报打出来更是尴尬到爆炸。特效是还可以，不过也太爱用慢镜了吧？
关于西游记的电影，都逃不出《大话西游》的影子。整那么多爱情桥段和文青台词干啥。最后整的四不像，各种没理由的一言不合就恋爱，就打得不可开交，就要置人于死地，无厘头的让人直发蒙。人物行为说变就变，演员演技都埋没了。既不周星驰，也不毛爷爷。商业的混乱。特效那么好，还是专心作作动作片吧。
爽妹真的很不错，我有三秒的心动，至于悟空传的故事，逻辑不太好啊，特效倒是挺燃
把原著的气性矮化了一大截，反天庭变成了反天尊，更尴尬的是天尊最后还被定性成了妖魔，这哪是《悟空传》，这明明就是《水浒传》吧。我们的电影人习惯了“自我审查”，就像电影里习惯了金箍的猴子。说什么“我要这天再遮不住我眼”，其实连天长啥样都没见到。仔细想想还真挺悲哀的。
我没看小说，单说电影，故事前半段弱了些，部分片段不错，三星还是有的
嗯，看之前就知道是烂片。但是有彭于晏依旧阻挡不了我进电影院的脚步。倒是没想象的那么差，特效不错～ 余文乐现在果然演技上一个台阶了～倪妮也很不错，是电影脸。相比之下回来看了演员表才认出来的郑爽虽然扮相仙美却没特色，就像整容脸般到哪里都一样。
配乐很加分，打斗的时候超级燃！！只是孙悟空出场依旧是已经用烂了的闯将令啊……故事情节和原著比那肯定差很多……感觉只是借了今何在的人物形象重新写的剧本一样……后面有两处还是看了流下两行清泪……另外，啊啊啊啊！！彭于晏好帅啊！！倪妮好美啊！！！二郎神联系是万年备胎男二！
早上看新闻，今何在说请不要情绪化打分。好吧，本来无脑给10分的，非要说实话那真的只能给5分了
立意很大胆，比同期的《大护法》厉害，但也是剧本节奏崩坏。小时候看《西游记》一直觉得最反骨的是菩提，这里的放大很中意。
情感线喧宾夺主了吧，故事线不是很好。但视觉效果还挺好的，整体设定有点机械控，喜欢拆解和重组，还挺帅气的。套IP这事，真是有利有弊，这部算是弊吧
“叫一声佛祖，回头无岸”……没看过今何在，却知道郭子健，不过电影本身并不精彩。大圣归来，西游降魔。孙悟空为何一定要配小刀会？三角恋不明所以，余文乐仍然是张志明。3D技术很粗糙。除了彭于晏演技7分，欧豪和倪妮都没救了。
还可以 彭于晏真帅
剧情比较单调，改编的倒不是问题，人物刻画的比较混乱，最关键的动作比较无序，整体一般
今何在你良心不会痛吗？故事和情感都太浅，小小磨难就要动用到“逆天改命”四个大字，天大的笑话！每一个主角脸上都没写着“宿命”二字，何德何能要书迷信服这“不服”？唯一相同的是偏头痛，别和我说他是孙悟空。真是掐青大腿打的两星。一星给的是最后的10s，谢谢这10s里没有任何人。
想给年初的《西游伏妖篇》道个歉，初中生谈恋爱的傻逼剧情负分，没有一个角色讨人喜欢的人设负分，泛滥到成灾的慢镜头和难听的音乐负分，就这电影还有脸叫《悟空传》更是负分中的负分。看了这么多西游记电影才会明白，就算是周星驰徐克拍的所谓烂片，那也不是郭子健之流可以轻易追赶的
冲着悟空去的，可惜一点都不悟空，想想西游记，还是被过度消费了，或者高估了。和新情人看和旧情人的故事，然后说声再见。
及格分吧，毕竟有点失望的。台词改的很无语了，但总归也有亮眼之处。
国产魔幻，你就想想吧
开始觉得至少是神奇女侠的水准，末了特效划开时代了。几年前周星驰那一版的末尾惊鸿一瞥又相形见绌，丢人到姥姥家了
原著党别去影院了，心会碎成饺子馅的
超难看，今何在的四星也是有脸打出。
没看过原作，一看只有5.5分，以为特别难看，但是陪老爸去看电影，他喜欢看特效没办法就去了。比想象中的好，也就一般难看吧，可惜了这个造型无法完美展现彭于晏的帅，某女主也是疯疯癫癫莫名其妙的不知所云，我觉得把全部女角色的戏份删掉可能能有七分
这是一部借用了西游记的人物名字却完全跳脱原故事结构的电影，场面宏大也很有趣，彭于晏版的孙悟空也很精彩
【2017.95】什么玩意儿
把花在特效上的钱都用在讲故事上就好了…
剧情支离破碎，故事没有任何代入感，人物弱智不堪，搞笑牵强刻意，明明是个奇幻片，搞笑还需要靠东北腔?还动不动就开启mv模式谈莫名其妙的恋爱，所有演员演技全程尴尬，尤其倪妮。看了一半果断逃离电影院。这种电影的存在完全就是侮辱观众，以及骗钱。
很差说不上，但确实不太好，豆瓣评分是公允的。不论原著，影片主要的问题是没有惊喜，想象力极度贫乏，从剧情、特效、表演到抖机灵的幽默，全都在意料之内，而且情感逻辑剥离，观众全程都只是一个旁观者，情绪完全无法被调动起，观感基本就是“哦，他哭了”“哦，他很生气”。西游降魔篇都比这部要好。
冲彭于晏来的，却忍不住不断快进去听花花的歌！
《悟空传》3D：黄建新监制和“要那诸佛都烟消云散”的歌词，让人期待作品能有深刻的隐喻和内涵，可惜根本就掏不出来，可能今何在也压根没往那边想。于是影片就成了炫目特效的堆砌，两条感情线较多余，杨戬的立场让人纳闷，床单做晚霞这脑洞开得真大。它只能让喜欢孙悟空的孩子们找到周星驰的影子。★★
完全就是西游版《匆匆那年》
傻逼。
对倪妮路人转高级路人
被郑爽惊艳到
这部片本来我还蛮期待的，但是真的很无聊，真！的！很！无！聊！
有那麼幾個鏡頭還可以，剩下的都是特效的重複重複再重複。結論是弱智，爛片。
谷阿莫6分版。传说看本片之前要抛弃西游的背景，正巧也是一部叫悟空的故事。话可以这么说，但是却不能如此定义，毕竟，这是抄袭啊！
本来只一
一颗星给颜值不能更高了
星爷养活了多少电影人？
好烂的片 不知道在讲什么 浪费我时间
什么狗屁玩意，-100
就套了一个人物的壳子，整部电影和悟空关系不大，天蓬倒是挺像主角的
余文乐即便自己要练身材推掉所有档期花费十个月也比为了这部戏推掉所有档期花十个月练身材要来得值。以及发现倪妮其实还是挺好看的……
国产大片叙事真的是灾难。逆天的悟空，本事却不逆天，不知道何来的勇气逆天。天蓬强行逆天，阿月投胎转世你就应该逆天了，还等到跟悟空一起？就不用说天庭了，偌大的天庭，似乎没几个人，掌管命运的天机仪都不费力气就接触到了。还有拖时间的慢镜头特写武打，不知道什么时候动作片以慢为美了。特效一般
就，没把剧情拍出来啊，就只有打打打打打。
蜀山传风格的情癫大圣
印象深刻的是俞飞鸿有点像王菲，其他没什么好说的了。
除了贯穿始终的打斗，让人所见于一群明星的帅酷外，《悟空传》几乎就是一部一无是处的平庸之作，没有行之有效的节奏掌控，也没有合理清晰的故事架构，其只是证明了将魔幻与青春校园二者的狗血揉合在一起，会是多么的烂俗无趣。
彭于晏你就算伸出又长又大又粗又硬的棒也救不了此片的烂到入骨
时代的眼泪，好的东西脱离了时代仍然有他的价值，糟糕的东西，譬如这个，留下的只有尴尬。
太尬了，见过借鉴各种优秀电影作品的，没见过借鉴朱时茂消防安全广告的。完全看不下去，也就蔡健雅的《紫》能听听。
胜天半子。原来雪和血都是特效啊。
特效可以。这应该是史上最帅的孙悟空了，but彭于晏在此片里的演技real脱戏。不喜欢倪妮。欧豪造型有点帅。余文乐炮灰。剧情乱七八糟还无聊透顶。请找到片中隐藏的卡司阵容：王菲和贾玲。
为了情怀给四星，但是至少也值得三星半啊，大学时很流行的悟空传的那几句荡气回肠的话。这部虽然剧情单薄，但是演员都不错，效果气氛还挺足，如果再多点笑点和剧情就更好了。另外，用鸡眼都能看出来乔杉才有天蓬的气质好么！
永远不会过时的IP。
天蓬的单眼皮还挺好看的，蛮喜欢这种男生。整体还不错，有些细节看的有点尴尬。
牛逼死了 没有人和仙的事儿 就是妖魔大战 特技直逼徐克 哭了半包纸巾
总感觉国产电影谈到孙悟空的时候总能谈出点深意，毕竟说不好拿不出手啊
史上最帅天蓬、最美阿月（差点颜饭，还好自制力强）、台湾腔中二热血猴子（史上最恶心的金箍棒取出方式）、最美阿紫（果然是个颜控泪奔）、特效惊人（空间感加一星！）、还有电影里并没有把那一直在期待的石破天惊的几句喊出来，在影片最后一句一句通过海报打在画面上，反而更加震撼！
我心里近期国产最佳了吧……哈哈哈
在当下，要给悟空对权威的不屈反抗点个赞！几大男主角的塑造方式大体一致，无情到有情，而强权、无情的天庭再怎么森严，总归还是会有阿紫这样的花朵开出来，而情感成为了最给力的反抗力量。[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
今天才看完。本来觉得有个6.8分吧，没想到上豆瓣一看评价这么差。很多感情和转折确实有些莫名其妙，但除此之外其他还好吧，演员的表演我都挺喜欢，尤其喜欢倪妮和余文乐的表现。看到有评论说在西游记改编电影里最垃圾，这绝对不可能，恰恰相反，跟郭富城冯绍峰他们拍的比，我觉得它算比较有气质的
特效不错
最大的看点就是特效，然后整个故事的主题清晰明了，倪妮超美。
我彭完美！缺一星怪郑爽。。
还不错哦
三星半。紫色的晚霞＝紫霞？
好感人...
一段别致的故事吧
蛮好看的！！
一千个人眼里，有一千个孙悟空。没有齐天大圣光环，彭于晏版用紧抓当下年轻人脉搏的演绎，呈现一位热血癫狂叛逆不羁的非一般孙悟空。区别于传统西游改编作品对原著的依赖，《悟空传》无疑是最令人眼前一亮的颠覆性呈现，熟悉的名字与熟悉的角色，却缔造并不熟悉的全新故事，通体酣畅怎一个燃字了得。
特效不错
三星半吧 特效不错 剧情叙述不是很流畅…
小區斷電了≪悟空傳≫自我閹割成功了聽說劉先生遠去了回去的路風雨太大，邁不出步回家的路上處處拆除，認不出向
郑爽演这个配角，这部电影赚大发了
早起去看4D版本就为把自己摇醒
能看彭于晏演孙悟空我已经很满足了
我就想问天蓬是怎么死而复生的，是怎么又飞回天上的……最后模仿大话西游的紫霞之死，一点也不感人
魔幻质感不错，这电影有毒，莫名其妙扑面而来的泪点⊙﹏⊙
画面挺好，俞飞鸿很王菲，故事弱，我掉下了几滴热泪。
2017.07.30，新远国际影城（西湖文化广场店），李梅
彭于晏有点出戏，郑爽戏份虽不多，但也不错，倪妮演技越来越退步了
三星给彭于晏和俞飞鸿的颜
打斗场面打分基本为零分
想问一下孙悟空出场这个经典bgm是不是周星驰最早用的？难道不能换换吗？还有为啥孙悟空后面要插大旗？
没看过原著，感觉还行吧
三星全给颜值…剧情方面除了二郎神哥哥还算比较立体生动以外，其他人都是脸谱
剧情确实够烂。
说实话，七年前看的小说《悟空传》，已经忘完了，只依稀记得和原著差距很大，很压抑，很暗黑风……而今改编的电影上映了，之前还是很期待的，结果看完后也就一般般，阿紫为什么就莫名奇妙的爱上了悟空，抛弃了他的二郎哥？我觉得天蓬和阿月的爱也不够深刻，最后打了个酱油，天尊作为boss太幼稚……
我是原著粉，收藏了好几个版本的小说。人生中最爱的也是对我人生影响最大的一本书，想当年是那么的期望它能拍成电影，但眼看着青青树的动画版流产，如今的电影版却终是差了太多，原著的精髓根本没有拍出来，也就悟空临死那段以及结尾的字幕让我想起了原著。特效还行，改编太大，无关原著的话还算可以。
虽然原著党表示不满意，但余文乐真的好帅
国产商业片里真的算不错的了 为什么评分这么低？
剧情还可以吧,甩伏妖篇至少三条街~前半段笑点比较僵硬,台词略烂.但确实跟原著关系不大,像同人作品
如果没有改好的决心，就不如老老实实按照原本来拍。世界体系混乱，弄成哈利波特魔法学院学员作乱，仙二代玩任性弄垮家业，女天尊玩机甲酷似神奇女侠，天蓬和卷帘似乎弄错躯壳，感情戏无端纤细杀时间，猴子造型弱，棒子造型帅；猴子战二郎神太过动漫，何必贴个真人脸；好莱坞特效包没买全质量参差不齐。
基本认可郭子健对于故事的改编和处理，把原著宿命式的抗争拆解成对抗天尊的”神权“与”人权“的斗争，画风具有港漫的热血风格，特效处理不错，但在角色塑造上出现了一些残缺，结尾的煽情到显得过犹不及，余文乐的杨戬和乔杉饰演的卷帘都挺令人印象深刻的，小说是悲怆的宿命史诗，电影是纯粹的商业大片
悟空终于知道接吻的时候要闭眼了。
说热血也热血，背景音乐一段段的单独拎出来很不错，但是一会儿热血的紧接着就是抒情煽情的，让人措手不及，非常不适。看完电影变成倪妮黑了。
俞飞鸿有些角度看着像王菲
原著本身就非常弱吗？感觉编剧基本没有看过西游记，整个质感并没有任何美感。剧情从人与命运的抗争缩小到了卿卿我我，格局之小令人震惊。开头三十分钟更是充满了各种尴尬的冷笑话，看得我鸡皮疙瘩直起。如果不是彭于晏大部分时间都真实面目示人，还有人会去看这部电影？
我一个猴子苏，初中时代还在考试作文里引用过书中原句的人……真的忍不了，俗不可耐，一团稀烂，绝大部分情节和台词看得我尴尬癌都出来了……即使这只猴子是彭于晏演的，原身还长得像地狱火，也不能忍！！！
不花钱的果然看不下去
悟空八戒二郎神的花果山难民营几日游。后半部是挺燃的，但动作设计毫无想象力，前半部那都是些啥啊，破布晚霞太深奥了看不懂啊，也就靠香港人民反抗妖云天庭的一丢丢政治隐喻撑着。决战时悟空想紫霞，八戒想嫦娥，如果余文乐能想起老婆婆，那我就给五星了。可见《西游降魔》的成功全在周星驰不在郭子健
终于看了《悟空传》，特别喜欢那个金箍棒，简直是我看过的最棒的金箍棒！但剧情真的hold 不住……作为原著党我不太高兴，当然原著党永远不高兴。总结以上两点，这个电影给我留下的最大印象是：快使用金箍棒哼哼哈嘿！
书不会再看了，被电影恶心死了。
Wtf
本来个人奋斗与历史进程的中二纯粹，沉沦进了大段大段无意义的情情爱爱，严重拖垮了后半段的节奏，结尾大战也无法给予足够的荡气回肠，全片更充斥着各种不合时宜的fun。不过只要能拍好倪妮基本盘三星吧，她太太太太太太太好看了
一个公物猿家里被强拆联合拆迁办秘书科长主任和女处长死磕的故事
结果原著的意义就是片名和片尾字幕。
剧情无脑，台词中二，慢镜滥用，特效还行。下地后完全没有悟空这个元素的影子，大战扳回一城。
看完的感觉是无感，你可以在影院多玩玩手机就是看不下去电影。
我一般不轻易打三星，变形金刚和火影忍者是什么鬼。天庭搞得像黑暗组织也是没谁了，全身带着煞气一打一堆煤。
只有一段照搬了原著，就是紫霞去柱子前灭掉猴子最后信念的那段，小时候看书的时候我都看哭了，现在看这电影看得我有点怀疑人生……今何在你何苦，这是你心中的猴子？灭众神的台词还是没有舍得让彭于晏说出来，最后居然是打在了字幕上……
立论很好，可惜没撑起来。演员很有元气，可惜故事线站不住。
吴承恩老师：喵喵喵？？？？
难看…
在三生三世满豆瓣1星的情况下 悟空传何德何能拿3星？？？
加长版的页游广告………尴尬死了……全程翻白眼儿
现在的电影真心看不懂，而且也分不清科幻和玄幻的区别了
这样好的技术和演员搞出这种垃圾..
国产片真是上不完的当，特效好假，故事线好乱，配乐好违和。最近却只有国产片，太痛苦了。
悟空传小说五星，改编成这样扣一星，神烦的乔杉扣一星，瘦的不成人样没有演技的郑爽扣一星，，俞飞鸿这里扮相太丑扣一星……还有为什么那么多分镜和某些周星驰电影那么雷同……
看点特效了
这个玩意儿与今何在的小说有半毛钱的关系吗？即便抛开小说本身，这胡说八道，像shit一样的剧情也根本看不下去啊，老衲在一个猥琐男说什么“‘蟠桃’’’水多”的时候彻底败下阵来，现在的编导们还能不能有点下限，满屏的尴尬，恶俗到无以复加，感谢腾讯避雷针，节省了电影票钱和宝贵的时间
从头尬到尾…扶额…女主女配都很不错，女主演技不错，飚戏都还挺自然，余文乐无功无过，统共加一星。彭于晏帅哭我虽然还是很尬但我要给一星~美术场景真是辛苦了…一星送上。至于编剧，负分滚出！！！
看得出来导演对于中二热血漫的热爱……但是剧本很不自然，内核不是喊口号就有的，以及反派太过脸谱化，两颗星给特效好了。
尴尬一笔，过家家一般智障，。。。。
男的都挺帅。打斗设计，特效，美术风格都很不错。台词监介得想打写剧本的。咱们不搞笑不尬台词不强行爱来爱去认真中二打架热血行不行。女主真的吃藕。
内核被丢得差不多了
太深奥了 我完全看不懂这故事是怎么个头怎么个尾  编剧太厉害了 他的哲学思辨一定非人类能理解  我等庸俗之辈看看男人和倪妮就好
看来西游降魔还是全靠周星驰，这位挂名导演不说一无是处，也很平庸了。不过，悟空传原著就很乡镇杀马特感，那个时代的网络文学，受没文化港片的影响太大。
再多的情怀也撑不起一个好故事，有点热血、有点中二，有点热血漫画感，无奈故事实在太糟，少年热血没有兄弟情谊，爱情线也尴尬到不行，毫无火花，后期强行回忆杀，细想一下大家本来就不熟，瞎燃什么啊。
剧情改的面目全非，一个初二插班生与班花班草之间的相爱相杀和学生联合起来对抗班主任的故事
原著小说就是意识流，提不出个故事，剧本摒弃了原著，瞎编了个也不咋地的故事，同时没捡起来原著唯一的亮点对白和描写，成了一个彻底原创的普通故事。因为成本场景限制在几个内景，因为时长又剪辑得特别跳跃没有铺垫（我倒希望是这样而不是根本没拍出细节），唯一支撑起来的就是国产特效。
是很用心的改编，很靓外形的演员，是用心拍摄的电影，在我的预期之上，鼓励4星
简介已经说了，不是西游记，不用纠结神马原著
看着挺带感，可惜改了太多感情戏，比起小说还是差了点感觉。
虽然嘻哈，但是也很感动。那种珍重，那种眼神，还是很有感觉的。故事情节很好的与周星驰系列的电影关联上，似乎是一种致敬，或者全新的设计。阿紫与二郎神，与孙悟空都又非常真挚的感情表达，这，在新生代里面很难得。赞一个，推荐！
书粉可以放心了，情怀在线，泪点满满。作为一个电影也是个好片，故事完整，特效震撼，改编对反派的处理很克制，可以理解，期待下一部~~在线有了，看第三遍还是感觉，导演表达了自己想要的东西，但不是观众想看的，不符对原作的期待对齐天大圣的期待……这是个孙悟空青涩时代的故事，如果有后续会更好
本来想给三星，能看的片子，结果看到豆瓣评分略低，忍不住加一星。我觉得很多网友有跟风嫌疑吧，绝对是合格的商业片，并没有那么烂。
我喜欢那种反抗的感觉。
多给一颗星平衡一下，算及格了
没有失望。原著党表示精彩好看，选彭于晏演悟空真是再正确不过了！暑期强档！！！
卡司颜值高，造型好，演技帅。特效不错，bgm虽有待进步但合格。是原著前传咯。挺好看哒
男帅女娇，赏心悦目；特效细致，配乐尚属ok，情节略拖沓。除了跟原著基本没啥关系以外，此片没啥大毛病。原著迷真的千万别去看，毁了当年的情结得不偿失。
作为孙悟空的脑残迷妹，真心觉得太过瘾了，忘记原著，把它当作一部全新的电影来看，我认为很棒。
真的很乱，改编的很彻底，但不知为何还是煽到情，可能是想起原著里的情绪吧。
我有一个金箍棒，变小变大变火棍。
全程激动。
评分这么低估计是和原作相差太远吧，但作为没有看过原书的人来说，这场电影值透了，而且不扯上原作在豆瓣里绝对能上7分，果然IP太高也不是什么好事啊，我就任性满分了，后悔没来得及在上映期去看，为整部电影疯狂打CALL
蔡健雅的歌声响起，情绪出现了小高潮。中间有一段竟然快睡着了，所以特效都是假的，走心的情节才是最能打动人心。偶尔再想回味猴子的爱情时，还是周星星版没商量。
三星半吧，泰迪罗宾音乐真好，最后一战特效也还行。小逻辑bug不断，世界观没讲全，哮天犬写没了。
特效很好，但是说故事水平烂到极致
颜值是有的，表达是清晰的，故事内核是存在的。
蔡健雅那首歌好听
算起来，这片子应该算是西游记的同人，用现代人的观点和思维解析西游记的脉络，以及孙悟空这个人物的性格和行为。古人当然富于叛逆精神，不然历史上也不会有那么多造反起义。只是用现代人的观点来论证，难免变味。彭于晏、余文乐、欧豪很帅，特效很华丽，除此之外再无其他亮点
一部和西游记没有关系的西游外传。
跟原著好像没毛线关系吧，，就在片尾用了一句原著的台词。。特效可以，剧情太一般，花果山那段什么鬼啊
无法重现经典的，爆米花大片。特技还行，帅哥云集，女主做作，口号很赞，口号的字体很赞！！
其实我还挺吃中二的，但导演对每个人的刻画篇幅都差不多流于表面，导致好像有很多故事但导演没说清楚的尴尬局面
特效看的好累
天庭是个学校。。。
金箍棒很帅，其他就没啥可说的了。孙悟空的感情戏份看得真是无聊，还不如把天蓬之前的恩爱戏份加一加呢。
满足一把我的中二心
感觉还行，小说看了几章没看下去，故事的改编有点简单粗糙，特效场面和动作可以看看，三个男性角色一个比一个帅。
没看过原著，单评论这部电影只能3星不能再多了。这些扑街的所谓大ip的硬伤，很大一部分在于对原著意境和世界观的解读，以及在短短一两个小时之中所截取的原著故事。一个IP的价值大小其可影视化的程度也绝对至关重要。不是单纯的IP+作者名字+名导+明星+特效就=爆款，我们最需要的是好故事。
热血沸腾！漫画式视觉风格，中二的台词和剧情。凡看过原著的人都知道这改编难度有多大，电影拍成这样已是不错。故事虽略有点单薄，感情戏有点多，但动作、场面、特效冲击力十足，叙事一气呵成，人物设置很有新意。彭于晏的孙悟空实在太燃了！很喜欢！三星半。
第一个泪点居然是郑爽欧豪这对cp，可能我就是对这种狗血的剧情爱不释手吧。最后杨戬要杀大圣的时候，击打到大圣的心，出现了阿紫，然后住手了……迷之3p感，差点没眼看。
剧情很单薄，特效做的倒是可以。有些东西，翻来覆去就是那么点，拍的好了就叫做向经典致敬，拍的不好，就只能是画虎不成反类犬。古装片里，听彭于晏的台普还是觉得不适应，找个配音会好很多。
孙悟空喝下了一瓶T病毒，然后他就变成了超级赛亚人，清真认证的哦亲。
魔幻版《七武士》+《大话西游》，优缺点都很明显：暗黑系特效精彩，后半段几处煽情出色，不畏强权的逆袭精神可嘉；但总体剧本粗劣，叙事散乱，剧情明显为吸引西方观众而大幅简化，与西游无关，前半段的港味闹剧色彩太low，倪妮丑爆，欧豪郑爽支线毫无看点，演技拙劣桥段狗血，肥佬乔杉的演技居然很出色
看脸看脸看脸 看看脸就行了 别当真
没看过小说。特效还可以。天蓬的飞刀，金箍棒的演化。其它就特别中二。感情戏特别电视剧。为什么现在老找风韵犹存的大妈演反派？你说好不容易把大boss搞掉了，不和新上台的前战友共建和谐社会，还要砸烂一切的斗争，不是中二就是坏。
我最近有点get到欧豪是几个意思……郑爽在里面还挺好看的
特效不错，对金箍棒和筋斗云的重新演绎很出彩，其余都是什么玩意儿？另外这个片子跟《悟空传》有几毛钱关系？
没看过小说，电影更是不知所云，近五年内不会再看任何西游有关的电影了，各位影人高抬贵手，饶了各种孙悟空吧。一星给金箍棒的特效，C4D威武。
悟空你为何如此中二？
抱着很低的期望去的，结果并没有那么糟糕啊，特效非常棒，彭于晏演得挺好，剧情有明显漏洞（妖云那段真是莫名奇妙），很明显地为了迎合商业片套路做的改编，比原著差距明显，但比西游伏妖篇要好不少。如果不叫悟空传这个名字分会高点吧。6.5分吧。
太好看了吧，全程看下来既有笑点又有哭点，基本上后面一个小时全在哭。怎么能那么感人，演员们演技在线，改编的合情合理，把悟空传的精神我觉得拍出来了。安利大家去电影院看，明天我要和男朋友去二刷。
没想到这样的电影，还可以得到5.5的高分。
“我要这猴子，再继续为我圈钱！！”
欧豪看着前世爱人的眼神演的贼好 孙悟空最后shabby chic的衣服和背上的两面旗子挺喜欢 啊 西游记童年回忆 小说和动画 之前还想在身上纹个孙悟空的头箍来着
3.5，动作场面设计有细节，云，棒，狗都有新诠释，武戏强，文戏弱
人物没动机，行为无逻辑，一言不合就尬恋，神仙不要面子的？
毁原著，基本没有故事。
原著的精彩到了电影里却不能get到。
全片最令人激动的影片结束后那几行字。可惜的是，这些都飘了，明明要分清神与人性，但人性没有立足点。最好看的是第二幕。
两星给选角，演员都不错。除外就没什么了。
不到三星，太多五星了，打一星平衡下。我就不说什么原著了，只说一条：名字叫《悟空传》，却有大量的时间给了两条不重要的副线——这就是围绕明星展开的剧情的必然劣势。不给够戏份，余文乐愿意演杨戬？是，余文乐很酷很帅，但我TM是来看「不死心」的悟空的！是来看战天斗地的齐天大圣的！给我看这？
“没有天庭允许，种子是不会开花的。”“我过来，我战斗过，我不在乎结局！”——孙悟空自打创作出来便被世人喜欢，是因为其对自由的热爱，对强权的反抗不屈。今何在《悟空传》表现出的悟空精神比《西游记》更加丰富犀利，而此次改编的电影，用镜头语言展现“我要这天，再遮不住我眼”也更加气势磅礴。
嗷嗷嗷，老子的名字是孙悟空
没想到一部有彭于晏余文乐的电影里居然最帅的是欧豪⋯⋯跟书没啥关系啦，但拎出来故事还是讲圆了，大圣的故事怎么看都好，就是女主换个俏皮可爱的就好了
有史以来能力最强的猪八戒。
给特技加颗星吧，中段打妖庆祝的时候，配上音乐，有红军来了打跑土豪之后，军民鱼水的调调
近些年架空感十足的西游作品不少，这部是当中最飘的
一直打打打，天旋地转地打打打，各种特效地打打打。似乎在一直挤笑点，但完全笑不出来。倪妮是在模仿舒淇么？但完全没有哪种味道。彭于晏只有张着嘴巴嗷嗷大吼，完全显示不出来演技啊！
绝逼是一部爱情片，巨多吐槽点，每次打架的时候能不能不要有人在谈恋爱啊，这样可能一次就打赢好伐？彭于晏还是安安分分的露肉拍电影吧，多好的优势为什么不利用呢？
千篇一律的故事，到底还能不能拍出点想象力？
如此巨著改编的乳耻幼稚，过家家吗
妖云哈哈哈哈 整个弱智片
尴尬，不知道为啥的尴尬。那就是电影太差啦
天机仪什么的真的好雷
什么鸡吧玩意儿。城乡结合部无赖青年孙某，平时好舞枪弄棒，伙同犬类饲养员杨戬，公务员天蓬并勾搭真爱年华洗脚城老板之女 阿紫 下乡体验花果山生活。  后因聚众殴打城管 天兵被当地公安机关逮捕 。  老板娘开的洗脚城规模很大，想让孙某去做会所保安和马仔，被孙某拒绝并大打出手。
西游版《幻城》
郭子健版本的【悟空传】=陆川版的【鬼吹灯】，还有什么好说的，今何在也在编剧组里面了......
台湾腔真的很出戏
？？？
你才不是孙悟空 你还是彭于晏 甚至是陈寻 好好的悟空传拍成了匆匆那年我们追过的玛丽苏阿紫 真特么傻逼 俞飞鸿和郑爽丑到不能忍 是为了衬托倪妮的么 以及说真话的毒sir被封了 剩下打三星的桃叔真是违心的狠恶心的狠 对了你以为配乐很燃 我特么只觉得烦
电影还没发布会好看
究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，让郭子健拍出这么一破东西。我们西游粉就不配看一部好的西游电影（微笑）。
唉...
我觉得我家倪妮拿到剧本看到人设的时候内心应该是崩溃的……剔掉了金蝉子孙悟空的主线也没讲好，前半部分的插科打诨更是灾难，小刀会出来的时候我从心底呐喊：配乐求求你快收了神通吧……
感情戏看得我好尴尬啊。
这个片子就不看了，直接打一颗星。原著小说人气高到离谱。硬着头皮看了三分之一，愣是没有get到好在哪里。作者就是个装腔作势的半吊子，对佛教的理解不会高于李红汁。
哭了。7.17看别有深意。
别以为你豆瓣评分低，我就不敢给四星！
倪妮好美
这其实是一场毕业礼吧，让我知道我最喜欢的书，它的作者，我曾以为神握过他的手的人，原来也只能在时代的洪流中翻滚到没了形状。那年在《电脑报》上第一次看到月光下的猪，然后在旧书摊终于找到光明日报版。这么多年了，没什么好送你。就此别过了。
过分装逼了点。阿紫有点胖，但很多角度都很好看。总有点像紫霞的感觉。天蓬就是败笔了，最后都死掉了。故事和西游记很大不同。特技还可以吧。
冲倪妮给了五星
国片长项，服饰造型美术精美绝伦，特效无敌，弱的还是故事，中间快进数次啥也没耽误。真烦原著狗，原著出来的时候也跟西游记不一样你有考虑过吗？
其实除了彭于晏的口音有点出戏之外，其他都还不错
好久没看国产片了，陪朋友一起去看的，还可以，不算烂片，剧情一般，不出彩，有的地方有故意搞笑的感觉，而且让我特别的尴尬，但是特效做的还可以，打戏挺过瘾。演员的演技不太行，但也勉勉强强过得去。三星太低，其实四星也算有点高，毕竟如果要我自己去挑，我是不会看这片的。我觉得，三星半正好
若不是Angela baby没有演技，这个女主角造型应该更适合她呀。彭于晏是帅，余文乐一出来，彭于晏又差了一截。欧豪的乡村脸永远做不了男一，郑爽的整容脸一脸婊子气求别演戏了。
没看过原著，所以觉得还蛮好看的。特效好评，尤其是金箍棒每次出现的时候。彭于晏真是让人垂涎三尺。这好像是我第一次看郑爽演戏。
主题get到了，之于我，就够了。
我說CG特效怎麼和周星馳的西遊伏魔有的比拼，原來導演團隊是一班人馬。視覺效果很燃，買票不知道是3D,坐下後發覺重影才跑出去買眼鏡。爆米花吃不完，只因為，編劇是中國電影的硬傷。
喜欢孙悟空的女人都！得！死！
其实本身对西游题材已经非常厌烦了，每年都要看各种猴子审美不疲劳都难。但是这一部还是挺赞的！我没有看过所谓的原著，纯粹从片子角度来说，卡司人设配乐打斗道具细节都可圈可点。电影工业化的浪潮下这部特效看我看的非常畅快。内核有深度，从注定的天命到逆天改命，刨去原本的外表，还原最真实的自己
支持！我爱紫霞的倪妮！我爱天蓬的欧豪！
老夫聊发少年狂，这么热血的燃作，三星加一星。片子特效创意还可以的，何况还是几年前拍的老片
电影是电影，小说是小说，文字是文字，故事是故事，海岩是海岩，今何在还是今何在。
特技惊艳，欧豪太帅，戏假情真！
原著党，但我还是很喜欢这个故事。
哈哈哈我竟然觉得还不错。  但我建议改名 叫。悟空 ；我的前半生
没有一条逻辑线是合理通畅的，无论是统御全局的大设定线还是几条感情线，全部都莫名其妙，杨戬那么苏的小言人设崩在第42分钟，世界观设定一开始就是崩的，佛家道家现实主义你用哪一家都可以，偏偏自己编成二流手游的水平，今何在是不是还以为自己在写游戏策划？别搞编剧了，洗洗睡吧。
还我那放浪不羁爱自由的猴子！！！！
精气神对，选角不对，视效也就这样了，配乐是来黑的吧
达到个人预期之内。特效用功了，虽然3D很水。剧情过关了，虽然肯定到不了原著党的标准，爱咋哔哔就哔哔吧。俞飞鸿要不是颜值稳定，肯定被发型师折腾完了…郑爽贡献真·整容演技(真的没在夸她…)其他人不功不过，不毁戏足矣。配乐不错，渲染情绪方面还是够给力的。
本来以为是超级烂片 意外的比想象中好看 剧情不算 本来一部很燃的戏 却放了这么多情感戏 还三角恋 一开始的国画风场景很喜欢 特效不错 细节可以 逻辑通 耳屎的梗解惑了 筋斗云是这么来的 彭的台湾腔其实还好 二郎神好帅 俞飞鸿有史以来最丑造型 不过人美勉强还能接受 郑爽造型也仙
如果我逼自己摆正心态，不把它当悟空传来看，的确是一部还可以的西游电影………… 场面特效堪称满分…… 然而悟空传有个好故事你不拍一定要自己装逼！傻逼导演一生黑！
原著铁粉没觉得那么难接受啊……
CG和场景还是可以的
没看过原著，所以也不知道到底有多大差别。反正看个热闹吧，想模仿大话西游，但是故事讲不好，可惜了这个卡司。
像很多部剧，但就是不像悟空传，根本就是打着仙魔旗号的武侠片，披着古装外衣的青春校园剧。写《悟空传》时的今何在，是大闹天宫的孙猴子。支持这部电影的今何在，是五百年后取经路上的孙大圣。
我不像你，可以一个人孤独地活着
真的不好看呀
没看过原著，没那么多怨念，但……这是不是有点草率……
视觉冲击力挺强的
2017.7.16，熙地港，楠哥。4D座椅快把我震散架了，风吹的我寒毛都竖起来了……看的我都不想给彭于晏生猴子了……最讨厌竹马敌不过天降的剧情了……最后打斗部分很像F/SN，仿佛看见了无限剑制。
MV？写真花絮？其实为了避暑看看还可以
线索与结构极其清晰，不可追究内核与细节，多处转折生硬，缺乏因果深度。高潮戏可赞，但赞的不是特效，而是特效的表现方式。作为爆米花，可以及格。
也没那么差嘛。就是情爱戏太多。
影片最后浮出的字才热血，我要那诸佛都烟消云散。请记住这一天（没有天庭的允许，是不能开花的），昨晚逼站已基本被废。ps：郑爽真的太好看了
你想说什么
官逼臣反，没想到是这种内容。正片比预告好看些，起码比三生三世好看。人物扮相惨不忍睹，美术有责任。导演控制力不够，彭于晏太小格局。倪妮的演技偶尔让我想起宋茜。
可以一看，但难称好片，原因:1、特效轰炸，除了把金箍棒设计成耳屎，全片少有创新的特效设计，只记得各种打碎石头、冰块、金属的声音。2、剧情太多硬伤漏洞，部分表演着实尴尬，等出了资源，这些缺陷会更明显。3、孙悟空变身后第一次打黑衣人，分镜直抄《西游降魔篇》，有点注水的感觉。
说实话前半段好幼稚，到中后开始燃。感觉缺失了很多解释和情绪。回头补小说吧。不过俞飞鸿的狗啃刘海看着好出戏啊……
你说它是个自由主义反传统之类，其实只是个故意去除了性幻想的青春蹩脚爱情片。
勉强三星吧，感觉整个都憋得难受，劲儿使出来了，但也并没有让人（观众和创作者）释放出来。特效尚可。
导演对燃的理解有些肤浅，以及今何在和《悟空传》的热血现在看来多少有些中二，和理想主义的浪漫似乎不是那么近。欧豪有点帅
特效很好。突然的爱上，突然的觉醒，突然的高潮。整部影片欧豪和华晨宇这两个快男最好。阿紫很婊，没事孙悟空有事就喊二郎哥，二郎哥欠你的啊！俞飞鸿最后的赫本头是什么鬼。ps.虽然瓣嘴一直说彭于晏下巴长过长白山，但我以前没get到，直到今天看倪妮拉下彭于晏脸上的围巾，下巴是真长啊！
前半段剧情很拖沓，后面还蛮热血，特效也很好
三星半，5.5分确实是偏低了…虽然剧情不合逻辑之处颇多，原著精神基本没体现（体现了会因为影射朝廷而过不了审吗），但是也有优点，特效赞、花果山天团被群灭那段看哭两次。
郑爽好美
圈钱大作，烂已经不足以形容
这不是还好啊，我妮美破天际，她哭我也哭，她便当我也哭。我爱我妮。
这改得和原书没有任何关系了呀！何必挂名？赚钱就跑？
过度消费，大同小异，审美疲劳，自毁长城
拍得太幼稚了
硬要把奇幻片拍成科幻片...
炒IP圈钱
为什么一个中国背景故事看出了哈利波特的感觉？神仙学院，能力超强的怪胎，没有实体的黑暗军团什么的。人物情感发展快得跟过山车一样，但彭于晏和倪妮太没CP感，虽然彭于晏很帅角色却没让人心动。以后不想再看任何和西游记有关的电影了，没完没了啊
泰迪罗宾的音乐使用非常做作气死了。全片有大故事没有连贯性好几个场景跳转的极其突然 叙事好娘炮就知道煽情加拖慢节奏 原著对神话和西游的颠覆就变成奔放的墨水字和几句原著摘抄 美术设定上可以说毫无想象力也不做功课 新丽出品必属…
一…一星给郑爽…
1.这部电影最帅的是～金箍棒2.发型师恐怕是在挑战“如何把俞飞鸿这么美的女神弄丑”。他几乎已经成功了。3.乔杉演技担当，欧豪的台词真的是……怎么听怎么别扭4.抓云那一整场戏都尬的不要不要的5.悟空的造型受西游降魔影响太大了
还校园恋情，怎么不去死
这是一个青春反叛成人世界的命题，不服对抗命运，首先这个反派就不应该弱化，最后成了要拿石头的一己私利，这对主题是有损害的，其次，人物关系的情感过于繁复，杨戬的重点要么是亲情要么是爱情，阿紫的人物感觉更是莫名其妙……当然拍的还是不错的，视听的效果，最好的一段就是花果山降云那段了
好几个角色死的时候我还蛮伤心的，只不过我老感觉原著肯定比这小说精彩多了虽然我没看过小说啊。倪妮的角色换成大幂幂和唐嫣之类的估计也是这个样子，十三钗的时候真的是倪妮这辈子唯一的演技moment？★★☆
今何在的吃相有点难看啊。比郑保瑞的那几坨稍微强点，虽然还是周星驰style，至少保证了娱乐性。本质上是偶像肥皂剧，而且是上世纪华视8点档那种拍法，原著里最核心的反骨精神被简化为孙悟空对自己名字的不断追问和几句婆婆妈妈的唠叨，这都能燃起来还不如去看新闻联播。
才几个演员就想冒充天庭众神，总体各方面还不如范冰冰梁家辉古天乐向佐李连杰黄晓明文章杨颖安志杰祖峰许晴陈小春的《封神传奇》！！
这几年对于“孙悟空”的电影，我真的已经审美疲劳，哪怕这一部有郭子健一如既往的视觉效果和美术指导，可是全片找不到情节，除了炫技，没有任何意义。
故事无聊到爆，爱情让人反感，唯一期待的特效也毫无亮点 除了地震式的灰尘漫天 破坏力很强，基本上没有什么了！西游题材里面较差的一部 配不上悟空传这样的名字！
且不说和小说没什么关系。我看睡着了。老婆说这个和之前看的仿周星驰电影很像。
武则天：对面孙悟空一直换皮肤 怎么打
不合理的地方已经导致观影困难了 ···
一开始的独白挺酷的 可是乔杉 杨迪一出场 整个调调都变了 对白角色名桥段都有大话西游的影子 挺不喜欢欧豪 余文乐出场挺帅 俞飞鸿漂亮 还没看完 继续看
爱情片
中二热血高校版西游记。
美术加一颗星。全片就是各种奇观堆积，剧情就不说了。搞三条线跳来跳去好凌乱，最后的主角觉醒简直让人作呕。曾经打擂台的郭子健没了。企图搞个大话西游+功夫的错觉。倪妮是在刻意模仿紫霞仙子朱茵么？
一日到黑玩熱血 上到黎一樣水土不服
还钱
除了很燃跟原著有毛钱关系吗？
看了20分钟就感觉看不下去，一点吸引力都没有，还有倪妮的演技蜜汁尴尬，里面的笑话真的很冷，一点都不搞笑，可能只能以后打发时间的时候随便看看。今天看完了，特效可以，但是剧本真的让人难受，太俗，太乱，一点没有被感动到，悟空的那句台词可以，上天挡我，我捅破这天，大地挡我，我踏破这地
4  期待的台词一直没出现，本以为会做主题曲的悟空也没出现，略失望。忘记小说剧情，不知道电影剧情是什么鬼，只能赞一下特效了。
可能读过原著感觉到电影很难拍，可能提前看过评价有了承受能力，看完反而发现还是挺好看的，故事完整，没有致命伤，特效也不错，还挺搞笑的，总体不错。最最最关键的是，观影体验啊，跟妹子看得，有希望啊~嘻嘻
看到最后还是挺燃的。为了老公打四星。中间老妈子那段有点泪目。欧豪郑爽那对挺抢眼的。
第一版和10年后的纪念版小说我都看过。电影跟小说内容关系不大，说是前传，更多的是情绪的起源。影片画面没得说，彭于晏够帅、乔杉演的不错，目前笑星里少数几个好好拍影片的，其他人都发挥一般。片尾曲竟然不是《悟空》略失望。
我知道这很幼稚，但他很酷，不是吗？
怎么说呢，在网上看了一遍，觉得挺好看的，就到电影院再看了一遍，从特效到演技、颜值，都是好的，唯一不能接受的就是悟空打了败仗吧，哈哈哈哈哈
对原著不感冒，却被影像化的所谓“改编”感动的一塌糊涂。见过最帅的悟空、杨戬和天蓬，乔杉让人笑过又哭过，郑爽真的有仙女气质，我命由我不由天，每一次抗争让人激燃又落泪。管你原著党和文艺青年怎么看不入眼，劳资就是要打五星。从今往后一万年你们都会记住我的名字，劳资的名字叫——卡卡罗特。
鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空。彭于晏的悟空帅中带拽，狂中略萌。眼神戏很给力，探索、野心、懵懂、心动、表现的恰到好处直击人心，尤其是对着阿紫发呆和宠溺的小眼神，杀伤力biubiu的~
好久没看电影了，今天停电终于可以静下心来看会电影了为什么要那么早泄露资源呢
特效真的不错 故事其实很小 叙述上也有问题 但我还是看得很投入 很喜欢欧豪这个角色以及他的战斗武器
全球首映场。这水准，对得起今何在，特效目前华语第一。就是人物塑造过于黑白分明了，坏得没有立体感；配乐存在感太强，抢戏；抒情莫名其妙。但内容还是有的，思想也还是有的，所以可看！
天尊真的看哪个女婿都不顺眼
孙悟空躲着阿紫拿下金箍挠一下痒，再戴回去。感动死我！演员挺不错的，要颜值有颜值，要演技有演技（除了郑爽），特效我给90分，故事有点弱，虽是逆天改命，但有点牵强，爱情会不会太多了～
豆瓣怎么这么低。没看过原著，就电影本身而言，至少我感受到满满的热血，值！
为一句：我来过！不求结果！
电影《悟空传》呈现了一个有别于其他西游题材的“暴走孙悟空”，彭于晏版的悟空颜值虽高但是很真实，是一个完全沉浸于剧情中的“魔猴”。倪妮版本的紫霞仙子更是一反常态，霸气侧漏，一句“我不服这种天命！”更是燃爆了。熟悉的题材不一样的故事，就在今夏热血沸腾。
最最结尾有点差一口气，但是真的看到了非常中国风格的英雄大片，各方面水准都跟好莱坞看齐，故事节奏也很好，特别喜欢阿紫死的时候的那首歌
一千个人眼里有一千个悟空，西游题材的东西拍得太多了，但是这次和我想象的不一样，看完之后觉得和《西游记》不一样，之前没看过原著，但是电影里每个人的感情都让我觉得，真实
剧情和小说没啥关系，但是单独作为一个反抗斗争的故事也很不错，主要是这几个演员我都很喜欢啊
好吧
书我看过，书中的师徒四人皆与《西游记》中的不同，看了一半，心情很沉闷。有一句话“我要这天再也遮不住我的眼”。可看可不看型，可以打发时间。多说一句，倪妮最后那套装扮真的可以说非常迷人了
本来期望挺高，但是和原著好大差别，无厘头的两小时，彭于晏也挽救不了
我妹看完电影之后说觉得倪妮在刻意模仿舒淇
一般吧，不推荐也不贬低，可惜阿月领盒饭太早了
莫名其妙的一段神话故事！反正都是编剧编的，就像作文一样，只要有中心思想，人物刻画的深刻，无不良的画面，加上华丽的辞藻，就像电影演员要会演戏，后期制作有华丽的效果一样，能取悦观众，不失为一部作品！这部片子还真不是看剧情的！另外就感觉：至尊宝后无悟空！所有的悟空形象已摆脱不了大话西游
不是原著粉的普通观众觉得是部对得起投资的商业片，特效和长城一样OK。但故事线混乱，没看过原著的对于开头没交待清楚故事背景就一言不合开打的仙界学堂表示懵，还以为是蟠桃大会呢。从天上打到地上再打回天上，因为不屈服于命运而战斗的热血一点点，因为爱情而复仇抵抗的描写过多。片尾文字倒是点题
全片最有价值的话是：没有天庭允许，种子是不会开花的。kk。看完又想了想 其实没这么糟 最大问题就是 故事太复杂了！剧情千回百转的…看得有点厌烦
郭子健《悟空传》里的孙悟空比以往的孙悟空更加中二热血，更具漫画感，金箍棒也是史上最大的，一头一尾的特效配上金属配乐燃点十足，但人物性格较为模糊，彭于晏和倪妮也毫无CP感，反派俞飞鸿也较为脸谱化，欧豪和郑爽的感情戏也较为多余。
是个剧情超级烂的片，但是每次大圣踏着筋斗云，手握金箍棒，背插金色靠旗，鼻子朝天踏着专属bgm走上凌霄殿，我都会兴奋的汗毛倒竖。喜欢大圣那么久，喜欢的就是他每次都能绝地重生打破天命。天地苍生，遮不住我眼我心我意，这诸佛，打得他飞灰湮灭。他是我心目中真正属于中国的超级英雄。
特效满分，剧情零分，完全是悟空传外皮的偶像剧
没什么故事性 特效很不错.......竟然有人说倪妮好看.....
人不像人，鬼不像鬼，神不像神，妖不像妖
命运的主题在电影版中被无谓的感情戏给冲淡得像一杯白水。套路狗血的结尾彰显了编剧对这一主题的把控不能，也体现了国产IP片的宿命：鲜肉与爱是国人不可割舍的高浓度迷幻剂。
很一般，偶像剧题材，谈谈恋爱，看看晚霞，斗斗天地，特效也还行吧，略感无聊，好在是1块钱活动票看的
20170722一般
过去就真的那么重要吗？恩重要。
“我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散。” 不是要用两个小时论证这个点？
也没很差 也没很好 不过两主角还感觉不错
去掉感情线就好了……特效诚意，变身之后的猴子好丑……
看的盗版，情节还行。最后的效果没看到，都是 gc 出来的。
客观地说，该做的戏都做足了；主观地说，纯TM跟原著没毛关系；全面地说，原著跟这个片子其实都是同人，只不过一个高级，一个三级
20170715。万达3D特效再好扛不住剧情坑爹 困。
西游记这ip已经被搞烂了 乱七八糟一顿编 找来几张脸熟的脸就来讲故事？excuse me ？这电影在电影院里面看都恨不得找鼠标快进啊 尴尬到极致  杨戬母亲 阿紫 孙悟空 石心 杨迪和乔杉 真的演技尴尬 角色浮夸
一部从头到尾在喊口号的特效片。另外，我看的是齐天大圣还是侠胆雄狮？
彭于晏有着不错的发挥 全片虽然以《悟空传》为名 但是个人认为孙悟空经历了很多 他经历了爱情 友情与无奈 最终迸发出了那一腔热血 同样 天蓬 杨戬 卷帘同样经历了这些 而这恰恰就是年轻人所要经历的内容 而最终 这一切并不是天命 并不是由谁可以一手遮天 而是这一切都需要我们去创造 去发现 更要去体会
動作戲有西遊降魔篇的影子，感情戲不少，卻一點都沒被觸動到。
视觉效果赞了，镜头后期都很棒，可惜原片应该拍得很一般吧。物理跟不上，你还可以调帧啊！(没那么多钱。其实洋气这些我都能接受，只是故事怎么这么烂，这么90年代周星驰？？(不太懂。还要校园偶像剧风简直……最后悟空觉醒怎么画了个deadpool妆？？？
没看过原著。太长了，好啰嗦
西游记是兔子，大话西游是兔子汤，今何在小说是兔子汤的汤，电影《悟空传》是兔子汤的汤的汤。更可恶的是，电影与小说原著没关系，等于观众都是被骗进场的。虚构一个女天尊，然后打死她，就这弱智脑残设定还指望观众交了钱之后说好？
就不停打鸡血！说完三句原来是这样，化成灰，这段哭死我了！
大话西游虽然很离谱，但是让人入戏，因为大话西游尊重了西游记的主线，它是在主线里摘出一个时间点进行详细展开，但是悟空传特么是完全架空西游记，打破一切来龙去脉，彻底重编了一次西游记，这就让人无时无刻不在调戏，非常的别扭，而且，高潮部分纯靠特效，也没怎么打，没劲~~~~~~~
与大多数只盯着自己心里改编悟空传的朋友不同，我认为小说精神内核还在，但说了一个不够饱满的新故事。特效还不错，足够吸引人，但掉下来那段是不是预算不够或者想象力不足直接黑屏了几秒？音乐也很好，有的人说要给大话西游版权，拜托大话西游也是采的小刀会组曲好吗.. 片尾全屏大台词满分。
这位导演每个版本的悟空都会背旗子加小刀会出场，导演一定是日漫港漫迷，热血打斗场面居然看出了海贼王银魂巨人那种燃，特效延续了西游降魔的水平，非常良心，造型最帅是余文乐的杨戬。剧情，是个啥？
每个人心中都住着一只猴子，不过有的已经死了。
林志炫〈空〉
这输出全靠吼，可怜的悟空！！
电影情节狗血台词尴尬，台湾腔的猴子很违和，倪妮演技留在金陵十三钗里了，出场太尴尬，郑爽戏份少但是表现还不错，欧豪绝色设定好，最后没想到余文乐台词这么好，惊到我了。这片唯一的看点可能是特技？
蜜汁微笑
毁了我的童年！毁了我的俞飞鸿！
这个阵容我是拒绝的… 当然，欢迎打脸（然而我看难 <——看完了，并没有被打脸。当然身为猴子粉和团队作战粉，很多设定桥段画面我还是吃的。但是彭于晏的演技和郑爽的假脸，我一时间竟分不出谁更尴尬。等OST。
不知道看了啥。俞飞鸿，倪妮漂亮。
拍成这样也真的无力吐槽，卷帘像天蓬，天蓬像杨戬，杨戬倒是有那么一点点前期孙悟空的感觉，而孙悟空完全就是一个暴力狂……结局以为能像原著那样幡然醒悟，结果来个神反转，孙悟空成了魔……全程靠视觉冲击和听觉效果效果虚张声势，节奏拖沓到想死，今何在怎么能忍受改成这样的？
选角一场灾难，演员口音一场灾难，不知道原著写了些什么，但导演对西游记和孙悟空一定是有什么误解。
没有内容
啊卧槽日个辣鸡个瓜娃傻逼电影！！！！！妈了以后所有的西游记改编电影和XX传电影都只有一星！！！这特么是天命...舔你么B命啊辣鸡
浓浓的漫画+暗黑风(漫威+DC，exo me?)，五毛特效喜闻乐见，BGM混乱，中场放儿歌什么鬼，强制煽情，重要的事情说三遍孙悟空三个字听得没一点震撼力。想做成大片，只可惜导演的才华，远不及他的野心。国产片保护月，好吧，你赢了
天哪这也太难看了吧 神经病啊我要笑哭了
什么破玩意
书迷们白白等了十几年，难以想象这真的是原作者参与编剧的电影。不过，王老爷子的菩提其实挺好的。
就⋯⋯特效值五塊錢吧
良心特效，剧情拖沓，倪妮瞎几把演
看睡着了
这么说吧，早几星期还没上时我吹集结号墙裂安利人去观影。昨晚在影院出来后，感觉自己的品味在大家心里已经跌到停牌。
听说要拍电影，兴奋滴地买了高中时喜欢的《悟空传》重印版，幼稚得像一个高中男生的英雄梦想…反正，谁没年轻过呢……可是看了预告片，今何在的文字功底还真是，没进步过。以为会拍出《悟空》那首歌的感觉，结果，这不就是“新扎师兄追女仔之西游版”吗？
你要这铁棒有何用
一颗
纵使今何在的原著曾经俘获了大量的粉丝，纵使吴承恩为中国留下了源远流长的文化基因，但我还是想和其他人一起说：真的，请放过《西游记》吧！
猴子正式出场，背景音乐响起，那是我们最熟悉的音乐，我们也都爱大话西游。从爱不释手的书，到有些面目全非的电影，今何在，这是你想要的吗？
今何在把自己的小说改成这鬼样，演员的表演简直胡闹，一个打人打断话的笑梗被导演重复用了好几次，最后决斗还照着超蝙的场面拍，烂出翔了
好尴尬，尴尬的配乐，尴尬的对手戏，尴尬的剧情
很差吗？并没有。如果你们要致青春，骚瑞，钱不够时间也不够，即使拍出来一样有人骂，毕竟千个读者有千个今何在。小说的主魂，命运，抗争，爱，一万年，都在线，虽然不够文艺，没有村支书，看你们那么多人都打一星，我就安心四星奉上了。
问题一大堆，但是看哭了，能投入进去的对我来说都是好看的电影。再怎么样也不至于分数不及格，豆瓣戾气有点重啊
#悟空传##暑期爆款#说实在我还看过这本书，大概在高中的时候，那时候还觉得有点离谱，后来才在别人说起时回味起来，难得的不自由，毋宁死的态度
暑期档必看之电影，根据今何在同名小说改编，简直是IP中的战斗机，特效超燃，角色鲜活，刷一遍远远不够。迷妹们的“男彭友”彭于晏演绎了史上最炸烈的孙悟空，雄性荷尔蒙爆棚，吸睛指数高爆，虽然孙悟空这个角色有很多版本，但却独爱这一款。7月13日公映，不见不散。
西游记本质上应该是这个意思。最后几排字太漂亮了，还是很感动的，这给今何在一百个赞。然而不得不吐槽言情戏加太多会妨碍剧情节奏，找一个普通话配音能死么，以及一言不合就放奇怪的BGM或尬歌……除去这些，还是可以成为好片的
为我的彭彭无限打call
我要这天，再遮不住我的眼；我要这地，再埋不了我的心。彭于晏、欧豪、倪妮、余文乐、乔杉等主演的《悟空传》已阅，保留了今何在原著的精神，孙悟空的反叛与不羁，是反抗精神的代表。电影特效很燃，神魔大战那一段很精彩。最后我要说，片中的菩提老祖太有心机了，每次都指挥孙悟空去闹天宫，他咋就不去
郑爽瘦到变形，而且是只会傻笑吗！天蓬的造型简直像太子妃片场跑出来的，欧豪是挺帅，但也不能光顾着耍帅啊… 剧情上稍微有点bug，不过我就喜欢这种中二的设定。整个故事还是讲的不错的，“就是要逆天”这样子不是很帅吗。溺水小刀都有7.2，你告诉我这部只有5.5？我不能理解。
没看过小说，没有期待，看完竟可惜没看IMAX，这戏一定是定了特效公司再找的编剧233。开头部分倪妮好像舒淇哦，郑爽直到刚才看演员表才发现原来是她真眼熟啊。。。
都说六小龄童演的是孙悟空，后人演的是六小龄童。没想到彭于晏对孙悟空有一点自己的理解。
涅槃重生开天地 昔日战友今何在
如果说按小说还原程度来看这个电影，确实只能打2星以下。但是，若从电影表达的意涵、视觉呈现的方式以及动人的程度来说，这部电影绝对值得打3星以上。不要认为它不是你想的样子，它就是烂片。电影是独立的艺术，它其实不需要去“翻译”任何文字作品，它需要创造性的发挥。我反正看的时候还有点感动。
五星照旧只给我彭，低开高走的人生，请继续加油。
两星给彭于晏的帅，两星给小爽的颜，这绝对是小爽目前最美的古装了
哈，哈哈，哈哈哈。益达简直…mdzz
当年小说看不下去，如今电影版倒真是不错。国片魔幻题材现今最佳了，导演演员选的挺舒服。特效大概参考了所有魔幻游戏大作。可惜感情戏略拖，风格化不足，也是为了内地上映的一种无奈吧。
前面笑点超尬，中段开始铺陈热血和煽情的想哭，特别是现在，看到一群人逆天改命，和天庭抗争的隐喻。二郎神说，我们都错了，只有天庭允许，种子才能开花。悟空说，我来过，我战斗过，我不在乎结局。认命和不认命。最后他们背身过去，我是神，你是魔，我会永远追杀你#而我们又何尝不是殊途同归
还行
彭于晏真jb帅
剧情真的有点老套啊，俗的不能再俗，无数个慢镜头看的也是蛮累的。但怎么说，还是被打动了。人这一生不就要争那一口气么，什么狗屁天命，一个臭猴子打了几百年都没有服，虽然只是故事，但其实挺自愧不如的。
略短，剧情希望可以更长或者来个2部
其实还不错，蛮热血的，很有彭于晏的感觉。
“猴子就是我，我就是孙悟空。”——电影《悟空传》“好男人就是我，我就是曾小贤。”——电视剧《爱情公寓》……
三星全给欧豪的颜值，真的被帅到了
1 神仙是无欲无求2 黑暗的是神仙，并不伟大3同性相吸 叛逆的相互吸引4我不像你那样可以孤独地活着5无力才是觉醒的开始问世间情为何物
剧情过于混乱，更像是个杂糅的故事，当然我没看过原著不知道把原著拍出了几分。开头天机塾的剧情意义不大，就像是为了介绍人物出场一样，以及给孙悟空和阿紫的莫名其妙的爱情提供理由。还有抓云？最后还变成了筋斗云，也是神奇。终极大boss大杀四方，结果大招变身之后反而被一拳一棍就给打的灰飞烟灭了
余文乐真是在哪都要当警察= =你特么是多喜欢当个好人。哈哈哈哈。
抱着对《悟空传》的喜欢去看，但却是是失望的，唯一的亮点大概就在于视效了（包括字体）。内容上可以说是非常假大空，让阿紫和悟空谈恋爱就算了，但铺垫不够，情绪根本上不来。情节薄弱，几乎就是三四段打戏拼凑起来的。我撑过了前几段，在最后一段还是差点睡过去。
一生不羁放纵爱自由
和《悟空传》小说没关系。
有些文本就让文本存在吧，因为没有视觉存在的意义。原作太优秀。
无法写影评，感觉都不在同一个次元。视效过得去但是情节实在吃不消。原著没有读过。
比想象中要好呢~
特效还行
一种很尴尬的硬要谈情说爱的感觉。剧情2
在较差和还行之间犹豫了……特效真不错。要是徐克导演就牛逼了。可惜了原著和演员。另，凭什么猪八戒比孙悟空还酷？
没惊喜，勉强及格。
前面三星，后面两星
——口碑不好唉。——彭于晏好帅！——情节好弱。——彭于晏好帅！——节奏太差。——彭于晏好帅！#后面节奏整段垮掉，观众的情绪被带得“风平浪静#”#这么多年，电影院最好看的猴子竟然还是《大圣归来》##电影的确没必要和原著比#
其实吧，原创概念还是不错的，就是剧情太扯淡了。。。。。。。。。真心扯淡的剧情啊。。。。
低配版《西遊．降魔篇》使觀眾極尷尬。
满屏原著党骂声 没看过原著倒是觉得尚可啊 挺中二挺燃的 PS 不过 这部片的刘海造型设计师是谁 粗来 打XI你啊 造型都是什么鬼啊 俞飞鸿美如天仙都架不住可怕的刘海加身
原来是这样原来是这样，今何在何在，并不在，还三条感情线导演力不从心啊，又是不会调教女明星的直男，开头还好，说实在感情铺垫也没有太差到哪里去，但全给女演们毁了，后面也没有爽到可以弥补中间的忍受，任何预谋地丢下句下次再见的都是骗子，不厚道，就算最后终于除掉了女猪，鬼才和你下次再见咧88
毁原著
冲着情怀也只值两星半，除了视听还有什么拿得出手？喜欢阿月和天蓬那条线，其它都什么玩意儿？拍个烂片还圈原著粉的钱。
“天要压我，我劈开这天！地要挡我，我踏碎这地！”竟然出乎意料的好看！4星半！感觉《悟空传》显示出了齐天大圣的精神内核。题外话：为什么《西游记》也好，《水浒传》也好，中国反阶级统治的英雄最后都会被招安，从一个权利的反抗者变成权利的一分子…
中间部分好出戏 感情戏好尴尬
只记得一句台词，阿紫说，我看晚霞的时候从来不做任何事情，其他没了，电影真心不咋地
人生苦短，我竟然花时间看了二十多分钟看这玩应儿。还写了两分钟评价，妈的，更气了。
看在视效还看得过去的份上给两星吧。故事真心是讲得乱七八糟，人物感情线莫名其妙，性格转折也莫名其妙，几乎就是整段垮掉了吧。剪辑一塌糊涂，乱得一逼，最后孙悟空那三个字居然要跳出去剪一个侧脸，疯了嘛？！戏眼台词居然要靠字幕也是前所未闻的表现形式，我能坚持到最后真的不容易
一星给bgm
特效是最值得夸耀的地方，音乐也相当不错，此外可以拉高分的就是彭于晏颜值了。跳出《悟空传》原著角色，剧本亦真的一塌糊涂，角色莫名其妙打架不叫中二叫没脑子，彭于晏和倪妮的CP感还不如彭于晏X余文乐，倪妮这个女主角相当作而不讨喜，理想化得近乎弱智。
只有看了原著才大概知道瞎编滥造的是在说什么！情节全靠脑补！我真厉害！然而大决战开始五分钟我就退场了，没有这回事，终于不用脑补了。什么特效？美国大片干特效更专业，用得着看这个？
各种意义上的不知道在演什么。
奇幻特效公司成果展，两星。负分孙悟空，负分人物，负分演技。
故事是OK的，电影是尴尬的。可怕的逻辑叙述线，惊鸿女神全程嘴炮好可爱，nini怎么都美，BGM摇滚元素太棒！
直到蔡健雅熟悉的声音传出才意识到，原本人家就是一部爱情片嘛，不要要求太高啦。连着在电影院刷了一个星期电影，实在找不到看的了，这是最后一部，也是期待值最低，其实片长再短一点就好了，长篇累牍反倒惹人嫌…被欧豪的颜迷醉，俞飞鸿的刘海是为了丑化她么
故事情节跟感情线发展的莫名其妙。这电影唯一跟小说有关系的地方就是抄了几个句子。小说很好，今何在就砸自己的招牌吧。这部电影能看的部分只有预告片。
本来想给彭于晏两星，但是又不想昧着自己的良心。太差了，电影的完整性为零分，逻辑性为负分，全程尬聊，尬打，尬死。借鉴元素很多，模仿度其实很高，但是各种风格的拼凑让人感觉莫名其妙，槽点太多，但懒得花时间吐槽了，很后悔自己又看了一部7分以下电影。
反正我喜欢
魔幻片做出了枪炮热兵器效果，似乎有三分之一的时间是在反复播放金箍棒变大变小变粗爆炸
啊...
中二热血漫画风格，重新解构了西游记和大话西游也难掩其中庸。视效做的还不错，剧情就是普通至极的糖水片，其实本身就是冲着中二热血这个风格去的只是玩的还不够大，没啥好吐槽的，按着商业片风格填充罢了。放于市场能满足普通观众视听娱乐杀杀时间，对于有追求的观众自然无趣有消遣过度之嫌。综上一般
其实我挺喜欢奇幻神话剧的，西游记系列，大闹，三大等，甚至封神传奇，我都觉得，再烂，故事起码我觉得还可以看，但是这一部，真的很烂啊！感情走向莫名其妙，boss也太明显，如果不按照原著拍可能还好点，没有借到原著的优势，反而局限了整部片子，演员虽好，奈何成品差到令人发指。
画面精美 剧情尴尬
彭于晏是中国的尼古拉斯凯奇
很烂，像屎，还一把糊在了悟空脸上 。天神的假山根非常值得吐槽，二郎神的天眼看起来像山寨的。
什么鬼，这是悟空传？？？？？？？？？？？？？
国内男星的颜值我只服彭于晏，扮相那么丑都可以撩到我！羡慕倪妮的角色，可以亲他
唔好睇，不如叫《棒子传》，金箍棒抢戏多过一切。
世界上存在很多小说根本就不适合拍成电影，《悟空传》也是其中之一，所以预料之中的低分。
粗鄙可笑，佩服能够一脸认真投入的演员。
4.0，本来我这人对小说改编电影一直很宽容的，只要颜值好剧情过得去都能接受，但这部我实在接受不了了，这和悟空传到底有个卵关系，就特么是一部仙侠言情偶像剧好么，甚至还不如情癫大圣！浪费我两个小时时间就看了这玩意，还好没去电影院看…
所有的钱都花在金箍棒呢特效上了吧。
特效有多强剧情就有多弱，颜值有多高演技就有多低，天尊果然是公平的。导演想要的太多所以每样东西在观众看来都给的不够。
小说讲的什么，我已经不记得了。但是我明明记得当时看了小说我跟着流泪的场景。现在的故事很平庸，演员也都没演好，欧豪和郑爽的戏份真的可以直接删掉了。还有，最后阿紫死了的时候我真忍不住差点以为她会说，“悟空，你的妆真丑”。最后出来的那些字，让我以为自己看了超长预告片。呵呵。
这片也太烂了吧，原作没看过都听过的那段经典句子里日天日地的齐天大圣呢？真难看啊，演员演技都不过关，倪妮的角色带着段小姐加紫霞仙子两个角色的山寨感，猴子同是小刀会序曲bgm变身，这里面一股廉价low感，竟然还不如隔壁伏妖里林更新的猩猩一般的妖猴…一星半给特效。以及这故事是不是同人？
剧情改的乱七八糟，就留了几句原作台词以为就能打动观众吗？只是空有一个壳而没有半点力量的台词。真糟糕。
今何在的回忆终究还是被毁了。俞飞鸿的回忆也被毁了。劝原著粉千万别看。
俞飞鸿：我被闺女和她的对象们祸祸的一生。
我不服你们豆瓣的评分
《悟空传》真的是我枕边读的最多的一本书啊，如今的电影版，真是圆了书粉儿一个梦，整个片子狂傲、不羁，硬时冲击力十足，柔时人物刻画细腻，彭于晏、和余文乐撑死了整部电影的气场，是个不错的改编。
大银幕上炸裂的特效，配合中国人自己的超级英雄情节，都让郭子健这部作品值得骄傲。1.对今何在原著还原度高。特效画面显示工业胜利。2.彭于晏版本孙悟空不错，欧豪和余文乐圈粉，倪妮和郑爽双姝都值得称道。3.华语电影故事和特效的一次出色结合。
故事的确偏弱些，但特效绝对给力，尤其暗黑系风格甚得我心。顺便再看看一堆人打着一星，哭着喊着被毁了情怀的表演，怎么着也值回票价了。如此悟空传已是足够有诚意，五星好评！
没看过原著，只看电影的话，我觉得这个设定很酷，特效很棒，主题曲很燃，但整部片子没有给我印象深刻的点，为了打通几个角色的情感线，反倒令人觉得浅尝即止。倪妮的演技还是有的，彭于晏帅炸了！郑爽和欧豪很有CP感，然而剧情太过单薄，过分依赖动作戏，俞飞鸿好美。人物为了突出性格过于夸张！
每个人的前世今生 遗憾都有所不同。你说我忘记了姓名和来路。其实我不过是找个自在安详地方式。至少看起来没那么颓废
总体还是很不错的，本质上是一部爱情片啊！大家都是为了追求爱的自由而战啊！后半部有点太快，主角突然就开挂了！不可思议！喜欢乔杉，音乐太棒，出场BGM充满古意！
石心，不死心，不老心！中二又热血，视听效果很棒！
评论诟病悟空和阿紫感情线突兀的人，给你们讲一句话“外貌决定两个人在一起，内在决定在一起多久”。悟空和阿紫会心心相印，归根结底是因为他们他们共同的抗争精神，是自心间迸发出的志气，既不被岁月打磨，也不被强权征服。
和原著真的没啥关系！可以直接看！从来没见过这么帅的猪八戒！同样是猪 哎……
阿紫是天真刁蛮任性的官二代，欧豪演的天蓬其实只要不念台词装酷耍帅吼叫的话还是该燃的燃，该感人的感人，卷帘真是这部戏的可爱担当，杨戬每次都是苦瓜脸，其实这部戏还蛮不错的，减分是因为天尊自从有了石心加持以后剪了个刘海，到最后战斗模式的时候刘海又突然不见了，这难道是在隐喻什么吗
而今，我们喜欢悟空，不再是喜欢他的神通广大，而是因为他像我们所有人一样，会痛会哭也会输，但却从来没有甘心过，更没有停止过战斗，他是我们平凡生活中的那一点英雄梦想，所以即便生活的每天都是鸡毛，我们还能凭借这一点的光亮，积蓄着生活的力量，也许某天我们也能勇于改变。
挺燃的
说“败絮其中”的实在没有革命意识，看着这么有造反精神的孙悟空你们没有中产危机感么
特效不错，音乐很燃，金箍棒的变化炫酷。个人没看过原著，觉得今年看过还算不错的国产电影
当年轻时印象最深刻的小说，深陷困境或青春迷茫期，好有斗劲，好有哲理，转成画面不赖，古典英雄题材。没朋友，也孤独，为共同利益而战。
小说党还是别看了。不过如果当成一部西游同人电影倒是不错，视效真的好！没有所谓的五毛效果！演员选的也不错，不过人物塑造限于影片时长显得过于单薄，不过大致的故事还是讲清楚了。还是那句话，成也《悟空传》，败也《悟空传》！另，永远搞不懂很圣女的为了大爱骨肉相残的，对我而言家人最重要。
今何在，没想到你真能把它拍出来了
青春荷尔蒙推动的一场反抗，剧情可吐槽比较多，比较肤浅，不过大话西游也就是那么乱七八糟的嘛！能看下去就行。在画面上感觉处理不错，估计在影院会挺好看的！另外俞飞鸿难道不应该是领先女主么？位置放得太靠后了吧？
他神通广大，所以小时候特别喜欢孙悟空，但是他一脸的毛，却又不符合小时候的审美。长大了，看过各种版本的孙悟空。这片悟空传，那一句:从今以后的一万年，你们都会记住这个名字，老子的名字叫做孙～悟～空！说实话这句台词是最燃我的～我评四颗星，少一颗，那就是欧豪令人尴尬的台词功底～
只借了一个原著的名字，塞进去的是赤裸裸地像体制的疯狂进攻。这是唯一一部把天庭描写了十恶不赦的西游记作品。官二代的巨灵神和阿紫，鹰犬天篷和杨戬，滥杀无辜，欺上瞒下，无所不用其极的邪恶天庭，最后悟空的对抗，也无非是以暴制暴，要死大家一起死。最后天庭还找替死鬼。呵呵哒。
故事讲得很生硬，伏笔铺垫不够，有点赶鸭子上架。降妖云那段没有太大存在的必要，只是为了进一步发展角色之间的感情线。演技也比较尬。说真的，西游IP最近几年炒的太热了，但没有一部真正优秀的作品。没看到最终版特效，暂打三星
yyq
故事讲的支离破碎，好多细节拼都拼不起来……给三星纯粹是因为一当年真的挺喜欢这本书，二悟空最会出场的音乐哎果然还是大话西游最经典，三带妈妈去看的，她说还可以，挺有想象力的…我决定以后要多带母后大人去看点好电影……
音乐很好
特效完成度和审美出色，伏妖篇与之相比就是垃圾。好了除此之外只有尬了。倪妮反省一下，你怎么会没有郑爽好看？
Wukong
特效还是不错的 各种打打打 悟空和棒子的感情 那叫一个深啊 倪妮演的不错 但是孙猴子的彭于晏化妆有种刘德华的既视感 但特别丑也是醉了 每个人都有刻画的故事 人物角色出奇的比较饱满 另外为啥只有卷帘没活过来不开心。我来过 我战斗过 我不在乎结局 就是这么屌啊
彭于晏和倪妮演的挺好的 欧豪演的也不错 导演功力还差点儿 常见的毛病就是太用力 可是用的地方不对 一直特想知道有没有人写西游记后传 取完经的他们都还好吗
效果还不错大片即视感 影院看max厅超震撼 看完耳朵好受伤彭于晏终于磨练出来了 挑大梁表现亮眼欧豪也成熟进步好多 看得出来有努力 羡慕郑爽的美好初恋感华晨宇唱这种大气的电影主题曲震得住bgm配的有点乱和突兀 台词有点尬ps.阿紫死的时候 后面哥们说他要急死了hhhh
各种强行口号，强行bgm，强行燃，结果原著最精彩的口号变字幕了....
特效良心（比之盗墓笔记之流能看出是花了钱的），美术也不错（片头水墨风蛮抓眼）。缺陷是堆叠得太满，观众情绪从开头一下被提得很高，剥夺了从酝酿到爆发的过程。
一星给彭于晏，一星给特技，一星给泰迪罗宾，故事幼稚，角色单薄，女主角太丑了，完全没CP感。这样子的姿色、这样子的仪态，我想只有当年的吴倩莲才有说服力。
搞不懂这几年神话故事改编电影或者神魔小说改编的电影，神仙没有神仙的仙风道骨的风范，妖魔没有妖魔的气质，每个人物都像古惑仔（地痞流氓）痞气十足，这样很叼吗？孙悟空见人就来在我介绍，这是要刷存在感啊……《少林足球》背景音乐有感
剧情6表演6娱乐6.5
特效和中二热血感还是到位的
视效不错，不过剧情一般！演员都演得不错！
村民们都快渴死了，小月就别化妆了吧
还不错哦，史上最帅孙悟空，倪妮很美，俞飞鸿的造型真的太像王菲了，一会有刘海一会没的比较奇怪，场景突然变游戏CG有点汗颜，最后欧豪是谁？最近另一部电影里也有他，很红么？
没有原著的精髓，变成一部爆米花
竟然能有5.5分？这不科学啊！
还不错，故事还算简单，还算好看，余文乐颜值重回巅峰，帅得一塌糊涂的二郎哥，天眼未开，一出场就秒杀孙悟空，竟然只是个备胎，我去，原创音乐好听，泰迪罗宾，不解释。
大下午顶着四十度去看，结果睡过去几次，真是一部难得的情怀片。其实小说也说不上多好，有种情怀在吧，心想随便改吧。果然改的也就这样了，没什么意思，也没什么情怀
冲着彭于晏颜和今何在的本子去的，已经降低预期值不过还是降到40分，音乐特效不错，就是每次悟空出现总是那段敲锣打鼓可以改头换面一下不？这本子和悟空传真心没有关系，没有内核，悟空没有特点，不服的核心是什么鬼，再次看到倪妮和郑爽令人尴尬缩手指的表现，我给卷帘同学的演技得高分！
若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。有这种反抗精神很好  比如广电要删你 你就得夹起尾巴做人  警惕膨胀自我自由主义和商业情感特效片就像警惕这个天朝的权利一样
香港导演能不能不要再来内地用东方魔幻电影这招骗钱了？拍了多少部了有一部过6分没，投资商心里没点数？
郑保瑞都比他拍得好
吹什么鸡呢，烂就是烂！！！！
雖然我沒有看過原著.但就劇情而然.電影的悟空傳肯定不合格.而且少了郭子健獨有的風格.多了些許星爺的無厘頭.為了迎合大陸市場.也是無奈之舉.不過黃志亨的特技確實令人驚艷.最後那幾幕簡直是超人鋼鐵之軀式的打鬥畫面.悟空傳定能在金像獎獲得最佳視覺效果獎的.
嗯...最后...孙悟空和二郎神对打的戏份 分明就是三味真火皮肤的孙悟空和赵云皮肤的赵信在对线阿...
导演演员们实在缺钱可以开微博打赏
好久没上来马电影了，当时看的时候可能因为大姨妈，在影院哭的七荤八素的，随着年龄变大可能很多想法更深刻了吧，不想认命啊。说起来其实改编我觉着还好，毕竟两个多小时，能说的太少了，虽然有bug，但依然是瑕不掩瑜，现在跟风打分的太多了，尬。以及是的，确实没看过原著的人会不太看懂，
感觉看到了很多电影的影子，就是没有它自己…
故事梗概:花果山居民小孙的家被拆迁办毁了并且没有修路盖房和赔款，小孙不服闹到拆迁办，结果爱上了拆迁队长的女儿阿紫，又因和泥瓦匠小杨等人起争端不慎打回花果山，上访无能，于是泥瓦匠小杨打算给阿紫种花而小孙却一心想着盖个晚霞小区……最终拆迁大队长以非法就是非法再次毁了花果山……
故事換了，基調沒換，就是天庭定義神魔，主角不滿威權，主攻一字曰燃。問題是，今何在擅長那種簡短金句式書面語對白，看書時燃，真的找演員融入在表演中說出來，還是演技不咋樣的演員，就顯得尷尬且裝逼了。原著寓言式的口號化劇情，電影化後讓故事單薄如紙，我就問你一片吸水的雲為啥能用晚霞引出來？
剧本是硬伤，无聊又幼稚
这个是一部大型的mv吧，这个剧情对不起演员和特效，怀疑自己看了部假小说
四倍快进都会不耐烦，造型很丑，表演做作，剧情逻辑有问题，世界观架构不稳，处处都是补丁，为村民复仇这种臆想的无产阶级情节已经在合拍片烂了十多年了怎么一点反省都没有？
6分吧……
妈妈呀，俞飞鸿的造型不要太像王菲，就算知道是她，出场时还是颤抖了一下。原著早忘。细节不错。节奏很有问题，挺多地方刚要high起就断了。场面和格局相当显小。总体算高于预期吧。另外要说的是，请不要孙悟空一出场就响那段音乐，有点自己的风格好吗？！
因为惊鸿仙子来了，不得不给更多鼓励。。。天蓬演技每一次都有进步了，郑爽实在太瘦了！悟空传，真没那么差。
悟空，打破自己命运。天要拦我，我劈开这天；地要挡我，我踩碎这地。真的挺燃的，我觉得我们有时候也需要有这样的狂妄。一开始依靠石心的力量，后来回忆一世遇到的人事而强大。每个遇见都让我们更加强大。唯一美中不足的是，让天尊来背了个为取得权利而编造天命的锅，反抗命运变成反抗权威，有点遗憾。
⊙∀⊙！我觉得改编的电影都这么可以了，小说一定更精彩！喜欢每一个细节的设置，每一个道具都有它的渊源，让我都忘了倪妮前面演技的尬笑了。彭于晏还是那么帅，倪妮也美得动人，欧豪好痴情呀，郑爽也太瘦了吧？！余文乐那双鞋子~
致我真正的热血青春！缺一星拖沓支离的剧情。
已经不记得小说写什么了，不过电影的中二感是我喜欢的，虽然不喜欢看撒狗粮，爱情桥段狗血并low，毫无意趣。配乐简直可怕炸了，都什么鬼歌。总体看着还挺轻松，可以看。
泪目五六次……
天庭夺走了你的晚霞，我们就把它抢回来！好霸气的表白
比书简单很多。但全片充斥着“啊啊啊”“呀呀呀”的喊叫声，让我好累
中国版复仇者联盟，史上最酷金箍棒。
这ip用得还不错
燃，中二，热血，然后没有其他的了
4星给特效，剧情2星
个人觉得这个片子还是不错的，因为没看过原著，所以我并没有原著情怀，但是电影所展现的整体故事以及人物关系虽不完美但还是有可取之处，与天命相抗这个主题也是挺燃的，以孙悟空这个经典文学形象为基础，但是又是一个不一样的孙悟空，天蓬卷帘杨戬虽不主要但都很出彩，我比较喜欢~值得看一看。
跟原著相同的地方只有名字 只看见了彭于晏的颜和特效 但还挺好看的 说实在的 觉得不好看的人还是不了解中国电影行业 因为还有希望所以才会有失望 不像我 看的时候    我知道要看的就是彭于晏和特效 看完了之后 哦 彭于晏很帅 特效不错 完全满足了期待值 那这就是一部好电影啊 对不对
挺不错的电影，豆瓣5.1分低了，8分还差不多，所以给10分
非常中二的片子
把它当作与小说无关的电影来看，客观地说，有几场戏我好喜欢，特效也很赞，看过国产片特效最好的电影。如果电影5分，3分给特效。
鼓励，同学们加油，夸赞不多说这个戏最大的问题在于讲太多感情，主角有条感情线，配角有条亲情线，副线也有条感情线，所以中间不得不留笔墨给眼泪，特效绝对合格，开头音乐用力过猛，结尾一棍才真正做到了燃
尽管硬伤无数，我还是觉得造型和演员有些演的不错。特效也不错。余文乐比心！。彭于晏比心！
这个片子为啥评分这么低呢？可是我感觉3D效果不错呀。一开始水墨画的感觉真的不错，其次，倪妮撕心裂肺一哭那一声我鸡皮疙瘩都起来了。彭于晏和余文乐真纠结，到底谁演技更好呢！哈哈，好像还是余文乐吧。
观影心路历程基本是四星（好看啊燃啊我要这天再遮不住我眼什么时候出来）到三星（有点拖沓这堆村民别高兴太早早晚要牺牲的阿紫也是要死的）到四星（这段打戏还不错哦）再到三星（终于拖沓完了）。彭于晏三星半倪妮两星半欧豪半星郑爽四星半余文乐三星半。电影真的没拍出书里要让诸佛烟消云散的气概。
原著十年前看的也忘光了结果电影和原著几乎没半毛关系。热血燃向的内核没感受到，智商掉线的中二剧情实在让人犯困，唯一的看点是特效，为了特效而特效仅此而已。影片的节奏剪辑，演员的调度和选材，都可以打×。
我的宽容可能是因为想真的看到有人站在我面前说出那些原著里每次看都会令人潸然的句子。
书就一星（连续两本都毫无长进），电影更烂，这得多烂啊，可怕！太尴尬了，今何在吃屎。
虽然场景特效挺酷，煽情的地方也有，但感觉不像我看过的小说；那些触动人心的东西基本不见了。原著里我印象最深的是玄奘和小金鱼那部分，电影没有就算了，但细腻的情感与思考几乎看不到，反抗精神没有扎根的土壤，愤怒就不免显得浅薄。另外，打斗场景太多，高潮也就不成其为高潮了。整体有点失望。
被烂哭，全片无意义的尬聊。孙悟空对“五百年内记住名字”这件事非常执着，简直尴尬。众人掉到花果山的时候我直接睡着了。搞个悲情结尾就以为可以热血着赚到观众的眼泪了？感觉被大话西游分分钟甩出整个宇宙。彭于晏余文乐倒是蛮帅，可一个人被搞成了猴，一个人脑门长了屁眼，只剩欧豪了。
全程都在看俞飞鸿的刘海。。。
余文乐真好看。欧豪也有些好看。郑爽的微笑让人毛骨悚然。剧本什么乱七八糟的，最后硬生生开始燃和煽情，真是可惜。
意料之中的失望
在烂片里也算是难看的了，故事初中生水平，台词小学生水平
特效还是有进步的。但神仙说话这么接地气，总觉得怪怪的。余文乐演二郎神，却被欧豪的眉毛抢戏了。
就是个特效大片，表面功夫做的挺好，主要演员颜值都挺高，倪妮可真漂亮啊。故事本身就因为主创啥都想要啥都没讲好乱七八糟，被视听震到麻木，影院里燃燃燃燃燃，影院外忘忘忘忘忘。5/10
20分钟看不下去了 sb
一星半。太.....无聊了
从初中看悟空传小说，到现在大学毕业，这就是我心目中的悟空传。
好的电影讨论故事，坏的电影讨论演技。没意思。
emmmmmm心情复杂 特效什么的还是不错的 但是感情戏emmmmmmm反正我蛮出戏的 T在前面抗伤害 就老老实实打团好吗 非等到T倒了才打boss 以及我不是很懂 最近片子都流行boss开高达吗
人设转变完全不铺垫的呀 为何不能热血动漫一些 IP完全可以的呀 可以再中二些 而不是现在这样
“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”可惜电影依旧把重点过多停留在两段恋情中，反叛精神的弱化让电影失去了最动人的核心，画面和特效不错。
导演一定嫉妒余文乐。建议搞个快进场，感情戏就跳掉。现在大家又管的宽，说玩手机是没素质的行为，搞得我只能闭目养神。还有！我认识欧豪和郑爽了！再也不黑福士苍汰山崎贤人了，你们都是老戏骨！
我来过，我战斗过，我不在乎结局。喜欢这样的热血
原著是不说透的态度，电影总感觉过于具体，过于贴近生活，而且格局小了。凡间伏妖云这一段虽说作用很大，但明显与原著意识流的状态不符。不过，小说是小说，电影是电影，电影动漫般的热血是实在的，原著看过好久，已经基本记不得情节，但看电影仍会感动、激动，因为电影有小说的精神。
抛开剧情演技 我就是想去看学生时代让我热血澎湃的中二孙猴子 效果用心 让我流泪的燃片
说不好看的是认真的吗？作为特效片我觉得可好看了。从原著来说，原著那是纯意识流你拍个我看看？以及别说今何在圈钱，悟空传版权早几百年卖了，圈钱轮不上他。还有说啥今何在今何在的，你之前知道他吗？看过他的书吗？说的出除了悟空九州之外的吗？这片虽然改编大分明是熟悉的猴子熟悉的中二啊！
没看过原著，因此对文学精神角度的期望并不是很高，只从成片来说比西游伏妖好看。特效不错，更重要的是整体具有了美感，人物演绎也都还行，故事总体有传达出反权威、追求自由、掌握自己命运的主题内核，但毁在故事结尾太吊轨，二郎神不是悟而是彻底臣服，逻辑莫名其妙啊！最后配乐真是很好，颇有韵味。
挺好的
难得的真•燃片。鼓励一下，给四星。
个人觉得是最近几年看过的最好的国产电影
悟空传粉，给今何在加一星
命运啊，，，还不错，只是结尾花哨了些，以及欧豪有些情绪处理得欠些火候，以及从来没发现这么帅的余文乐！！！
抛开原著而论，还是一部挺不错的电影。为什么你明知道改变不了，还要上来送死？我来，我斗，我不在乎结果
喜欢彭于晏 特效超帅 有笑有温情 感觉倪妮演的紫霞有点不够灵性 弹幕一直王者农药也是脑洞够够得了 再看一百遍也不瞎
看三位男主的颜值 值回票价 倪妮真的好美 长得一张电影脸。演技其实也好 阿紫死在他怀里的时候 眼眶还是湿了一下。感觉就像是一部王者农药的高级加配版特效。
好燃。暑期看到现在最燃的一部。我命由我不由天的主旨演绎得人热血沸腾。视效非常棒，悟空的金箍棒，二郎神的三尖两刃刀，天蓬的旋风斩，都打造得神性十足。整个节奏也很棒，悲怆的热血感由头带到尾，一定要二刷才能把情绪全部释放出来！
7.5分。为什么会扑街啊……这是有原著的咩？头尾的特效和设定都还不错啊，中间的剧情确实很烂，给分在于视觉效果和小鲜肉 肥肉 腊肉的表演都很好，女主差点意思倪妮外形不够可爱，很多人说俞飞鸿漂亮那是你们没见过小李飞刀中的绝艳。值得2⃣️刷。
5分有点夸张了，没那么差。
不够好，但比《西游伏妖》好，三星半。“我以后就是你的手下” 多的半星用于区分《西游伏妖》
也许是原著的优秀令大家苛求了电影？我看过原著然而都忘干净了，于是再看电影，觉得，可以啊。。。
你走过的路 见过的人 心里的不甘与遗憾 都是你内心的力量
打一星的太多，平衡一下，完全值3星
生日看了个久违的烂片庆祝
—— 要那原著 都煙消雲散
说实话，当年的《悟空传》是以一种极反叛的姿态出现在大家面前的，如今拍成这么一个俗套的故事，还好意思战天战地。实在是全程中二（不过当年其实也挺中二）的，其实对原著也从来没有过好感。。。。p.s.这片子的配乐有几段非常硬核，感觉不错，特效也算很优秀了。
郭子健的电影总是显得破破烂烂，他调教演员的能力属于最低劣的一档，对电影节奏也没什么掌控，他唯一可辨识的标志是不管不顾（在技术太差的基础上）一个劲儿猛上的热血感，当年《打擂台》就这个德性，第一次看还能加个初生牛犊的由头，过几年还这样就没借口了。乔杉和杨迪这俩傻逼是干嘛的，倪妮更欠揍
剧情三分顶天了，合格的国产爆米花电影，当作西游同人而非悟空传同人，没毛病。多的一星给演员班底，姑娘们美得可以原谅她们的演技，小伙儿们打得卖力还偶尔露肉，肥肠喜欢，实在给不出恶评。特效也不尬，可以了。
平庸就是五指山
冲着我晏和曾经的小说记忆去看的。书读了两遍总记不住情节，只记得悟空的孤独与执念。小说里悟空和阿紫的爱，在电影里轻描淡写，反而是阿月与天蓬，短短的一段回忆和分别更刻骨铭心。
小鲜肉欧豪，老鲜肉余文乐，实力鲜肉彭于晏。特效想法不错。
就是个烧炭的斗烧窑的！
什么鬼
忽略剧情吧，彭于晏余文乐打得挺好的，就是有点火影忍者的感觉，哈哈哈，真人版火影忍者
闷头打架片，小情小爱也没打算好好讲，果然所有人都无比烦人，也就我们乔杉好点了
天庭F4的故事，贱萌耍帅的悟空，忧郁深沉的二郎神，木讷的天蓬，和厚脸皮的卷帘，感谢放过唐僧然后是强制配对时间，悟空二郎神和阿紫三脚恋，天蓬独享阿月。但是都没有什么卵用注定花瓶女都是要炮灰的何况还是不好看花瓶尴尬的爱情莫名其妙的剧情又作又假又矫情，我气死无所谓，求放过悟空吧
两星半。特效不错配乐不错演员很努力但是真的不及格。编剧太差劲儿了。慢镜头太多当MV看又太长了。留给后人当素材库使用吧。
当时看悟空传的那种感动 那种逆天改命的豪气 电影真是一星半点都没体现
感觉这个制作方真是太下作了，天天靠黑演员去炒作电影。情节完全脱节，表演浮夸的要死，这种电影有存在的必要？
…………我是原著党……
整体世界观低了好几个档次 心疼我彭
彭于晏 答应我 咱们就好好拍益达广告成不
不好看。故事没讲好。有几段看的我尴尬。期待越高失望越多。
表扬郭子健的创意，尽管武戏有多cult文戏就有多糟。我批评，因为可以做得更好。不认为原著那么神，也不认为电影一无是处，一星如潮，我觉得是刻意优越了。
我的哭點全在喬杉和歐豪
无论如何，这片子不错。今何在说，为什么要把书拍成电影？我懂了，在读过悟空传的17年后。无论如何，一切都颠覆了。成年人的世界特别无奈，但我不服。
此生到尽头，你是谁，曾怎么活，他们说就让他们去说。生命如长风，吹过谁的心头，你想被记住的那个名字，将会是什么？
三星半，给四星怼一下无脑喷。从悟空复仇开始节奏崩坏了，那个叫巨灵还是什么的强行搞笑一下子把节奏拖垮了，完全掀不起高潮。前面营造的哀而不伤的氛围，徒劳对抗命运的绝望，我还蛮喜欢的
ok啊，剧本不太好，人物都怪怪的没有讲清楚，但是特效不错，没有烂到像那些一星说的那么不能接受吧。
算是当代年轻电影人的集体交卷，完全的重工业化操作。除了在视效上的扎实和老练，在价值观上完全不同于上一辈电影人的苦大仇深，孙悟空所代表的精神信仰是完全自我化的，一切都要直接了当，反抗组织口号要先喊出来，不在意结局的成败，只要战斗过就能赢得尊重。
我还是要推荐的，基本不看小说，也没有生猛原著党的情怀，单从电影来看，我看的很爽，故事也很完整，内核也有了，只是画风有点阴不阴阳不阳的不太喜欢，其它都很喜欢，彭于晏真的可以作为台湾年轻演员的标杆了，这次居然连台湾腔都基本没有了，点赞。
我是一个打4星的原著党，因为原著有点被捧过高了，虽然不影响我喜欢原著。然而这片拍得也足够好，足够优秀，足够表达原著的感觉。确实豆瓣对国产电影有时候过于苛责，《悟空传》的低分，让我联想到，《改编剧本》如果诞生在中国绝对拿不到奥斯卡。
故事最后那句“你终于自由了”让我看哭了。BGM燃爆，视觉效果不错，值得一看！
三星给颜值，一星给特效。彭于晏太太太太帅了，自带迷妹光环，欧豪演技上升了一个level，爽妹子仙仙的。虽然故事情节俗套，据说还有看哭的，但还是支持一下国产。
只看画面，特效，音乐，不输于任何一部好莱坞
挺不错的，几乎是中国的巴霍巴利王水准了，为什么，你们要这么说它。重新解构了几个西游人物以及他们的关系，还加入阿紫阿月，颜值演技在线，音乐尤其出彩，啸天筋斗云很萌，情感推进也不错，只是细节不能说那么连贯，总体我可以说很喜欢了。齐天大圣说自己叫孙悟空那里，真是太帅太帅了
要情怀有情怀，要特效有特效，特别是特效呈现堪比好莱坞。所有的演员都恰到好处，俞飞鸿的天尊，彭于晏的悟空，倪妮的阿紫，余文乐的杨戬。特别喜欢俞飞鸿，她是笔者心中国内最具气质女演员。
单看电影，不考虑原著，还挺好的呀～往上拉拉评分。
神仙有情有义，神仙无情无义。好看，五星。
没看过原著，所以没有情怀，单纯冲着彭于晏，看的IMAX 3D，觉得特效很过瘾，故事虽简单，也有些漏洞，但有的电影就是为了消遣才看的，至少我觉得比看变5更过瘾。万达看的票价也就三十多，没必要像某些评论似的把制作人说的只为了骗钱那么难听。
拍得真是不错。原著党也点头了。
挺好看的呢 老人物 运用到不同理念
我觉得还可以，特效很棒，剧情改编得也很靠谱。
敢不敢走点心，今何在这是在自砸招牌么？还不如绝世高手，虽然绝世高手也不是什么好片
感觉真的是浪费了一个大好的IP，等了数年就给我看这个的感觉。BGM倒是不错，整体下来更像音乐剧，故事既不连贯也缺乏张力，可惜。
三星半，把原著意识流的小说改编成一个带完整叙事的故事本身就不是容易事，电影本身又燃又虐，也算是有诚意了。PS：金箍棒的来历太帅~~
太失望！！！！！！！除了名字的三个字和片尾ppt，这片子跟悟空传有什么关系？！！！
真的改个名字好不好，我都给你想好了，就叫匆匆那年之天庭修仙传
又是一部向周星驰看齐的作品，但郭子健比周差在哪呢？想象力和才气这些虚的就不提了，具体操作上，特效、无厘头、嘲谑、深情，他的拿捏貌似都过了，一过则累赘重复，节奏和气质也因之变味，一点点的想法，也就此转成了滥俗洒狗血。从此以后，个人对郭的作者性一面基本是不抱什么期待了。
可圈可点 作为特效和音效已经很燃很热血很超常发挥了 作为剧情像假电影 故意的戳泪点 刻意的人物升华  导演还是要多读书。但是这部剧 连上天都敢逆 广腚总菊是怎么通过审核的...打四星是因为这打怪升级的制作越来越精良 值得鼓励啪啪啪
蔓延的虚无主义背后是愚昧和弱智。
流水帐，电影题目都取不好
既想拍感情戏又想拍打斗结果两头不讨好，阿紫选角感觉和预期不符。最后15分钟悟空和二郎神对打算唯一亮点吧。
爱的力量毁天灭地，烂的味道惊心动魄。
吐了。真是“剪辑就像放映事故”。小刀会序曲一出来我就吐了，基本上电影里现在有这个曲子99%概率是烂片。过家家版的剧情。这电影唯一能看的是特效。
彭于晏真是帅到飞起！越来越帅怎么破！！！！绝对是暑期档必备良品！一万个赞
真对不起了  一星给帅气的彭于晏 剧情什么玩意 看得我分分钟想冲出电影院
不可想象，这都什么年代了，你们还在拍这种东西？然后，这种东西居然还能拿到高票房？这算是中国观众的“天命不可违”么？两星站乔杉。
看了个特效修改的点评版本，30分钟后，还是觉得放弃比较好。#20170716
想煽情，想浪漫爱情，想荡气磅礴，也想幽默无厘头，都用力不对 倪妮想模仿朱茵的俏皮 还是先别脸上这么厚的粉所有人都是为爱走天涯 为爱反复无常 时而忠心 说反就反 爱不是这么滥用的相反 大话西游里的无厘头 朱茵美与执着 悟空变身后的无情 一切都是恰到好处
这群编剧应该坐在电脑前看130次刘别谦和比利怀尔德或者130次洛城机密非常嫌疑犯你们就会知道你们连普通故事都说不好是一件多么羞耻的事。看到后面我宽慰我自己，起码和好莱坞那些烂片烂得挺一致的。还有倪妮郑爽，你们真的好恶心好恶心！
一
对不起，我是原著粉。今何在老师，欠您的债我还了。
没看过原著，还是挺好看的呀！
个人感觉还好啊，没有豆油说得那么不堪，不过的确打斗偏多了些，可是孙悟空不打，又怎么叫做孙悟空？！彭于晏，帅！！
作为没有看过原著小说的我，从电影本身来看，都是国产神作。把孙悟空的叛逆精神描绘得淋漓尽致，特效超棒
除了借用台词，跟原著没什么关系
打这么低你们看的是无特效版吗？我来平衡一下。正常给三星半。
好看好看，爽妹子真的是一出场我旁边的男生就开始叫了╮(╯▽╰)╭就是希望剧情能更侧重于悟空等人与天对抗的方面，言情戏份确实多了点
inspiration
为什么大家要对作者的评价那么恶毒～作者要改编的电影，一定有他想要表达的成分，又有他表达不完的内容。作为一部商业大片，悟空传已经算是良心佳作，故事有笑有泪，颜值演技都在线，看完觉得搞笑的部分很到位，煽情部分不做作，花了3年的时间做特效也是工匠精神啦～周末轻轻松松看一场爆米花电影吧
看完到现在还有点茫然若失。总的来说电影前后有点脱节，整体设定也有牵强之处，不过我个人非常喜欢从阿紫和猴子在栈道坐着看晚霞到阿紫死亡这一段，够压抑够悲愤，看得眼泪狂流[泪][泪][泪]没有这段，反抗也燃不起来。猴子杨戬天蓬卷帘每个的出场定格我都很喜欢，相当漫画了。美术风格非常赞。
没觉得那么烂，也没觉得那么好，特效场景很厉害，余文乐很man，郑爽很仙，欧豪很帅，乔衫承包笑点，变身后的猴子比人面好，闫妮本色出彩，惊鸿仙子变成惊鸿大仙，国产的就推荐下吧
好久没写了。我给了五星，因为我看完了感觉挺爽的，特效不错，故事线还算立得住。打破了其他西游系列电影的桎梏。别为吐槽而吐槽。
5.6有点低了，7分还是有的，孙悟空有点坑啊，欧豪本来可以不用死的……
如果放下原著经典和星爷的电影，就故事情节来看，特别是爱情这块儿有大话西游的影子。孙悟空的人设延续了星爷电影中的野、自我、爱耍帅的形象。给4颗星，是除故事内容外，对特技和视觉效果满意。
原本以为是有生之年，哪知道是官方同人，不过还是有好多名场面泪流满面。
除去原著的影响，相对其他国产电影来说，还可以了，原本想打三星，一看被喷子拉低了这么多分数，果断再加一颗星拉分！
四大名著，以后可能就红楼可以拍了。其他三部，都太革命
一只台湾腔的猴子。
1.杨戬真牛逼。2.杨戬日常洗白。
一口气看完悟空传和大护法，都是典型的党同伐异故事类型，区别在一商业一文艺，一浅白一深刻。《大护法》的创作态度值得珍惜和学习，算得上近年来国产动画最佳；同样，《悟空传》在国产商业片语境的探索上，也值得被鼓励，工业体系下做到了较好的平衡，同一档期的双生花，遗憾的是票房都低了。
没有悟空传的颠颠倒倒，浓缩的悲情一刀扎下去也没有了散不开的哀，猴子的奋争全片都不如最后那几幅字有力量，但，还是愿意打开天眼，看一看不一样的不屈的无畏的悟空，和平凡的能颤抖到凡人的爱的声音。
不敢相信是郭子健拍的……你们都中蛊了嘛？！
大牌云集，特效做得也还是不错，酷炫的画面也需要有坚实的剧情后盾来支撑！
难怪被骂的这么厉害，我一个不感冒原著的人都觉得过分了……金蝉子哪去了？你确定这是悟空传不是其他什么传？原作者看了心里啥滋味？
大家的台词都好可怕
以往我以为改编原作的烂片到最后往往就是只剩消费情怀这一条路而已，直到我看到了《悟空传》……明明这类片子到最后就只剩情怀这一个卖点了，这部片子居然刷新下限地连情怀都能毁个一干二净。真奇怪今何在怎么就能乐意这种改编剧本出现……
没想到烂成这样！
一部很成功的商业电影，所以不足之处可能也是太商业了。
特效替代不了故事。一切遗憾都肉眼可见。希望团队下一部作品可以更好。也才对得起彭于晏和倪妮的颜。
剧情真心不好看，还是去贡献了两张电影票，但是特效还是不错的！
“觉醒与反抗三部曲”（《悟空传》、《大护法》、《绣春刀II修罗战场》）不约而同出现在今夏，可以说是巧合，亦或理解为一种潜在社会情绪的集中释放也未尝不可　原创音乐：泰迪罗宾
看的是泄露版，就算没声音也知道有多烂了。
演的都很拼啊。
补档：上映第一天在电影院看的，居然忘标注了……这个剧情真的无逻辑可言，中二燃也没燃得好~
特效很燃，台词超中二，内里包裹的反叛精神基本没凸显出来，至于和“网络第一书”的关系……真的，忘记这是个改编IP才是更好的打开方式，做不到的原著迷……你们节哀！当然，即便问题多多，这依旧是很长时间以来最好的一部“西游电影”了，胜过“降魔篇”，高出郑保瑞一个段位，虽然……也没有很高……
《西游记》人物的新传
这剧情简直了。完全侮辱观众智商。
再多的华丽特效也掩盖不了内里的空洞。对抗天庭自诩崇高理想为天为人的卑微反抗倒是弥足珍贵，放在当下是一出好戏。剧情不明剪辑混乱人物形象更是虚无，几段感情戏发展的莫名其妙。演员全都尴尬，台词是什么鬼。最后的字幕闪太快了还没看清就过去了。字体很好看哈哈。不是五毛特效给2.5吧。
这中二无比又乱七八糟的电影真的不是悟空传！但我有点喜欢这个猴子，还有整个卡司选的都很舒服，包括郑爽。俞飞鸿真是我菲亲姐吧，另外，倪妮真的领先其他小花太多了！
哦哟我也是服了 导演是不是觉得观众都是智障来着 在电影院笑死了 故事都讲不清 拍的稀乱 配乐难听到吐了 演员台词都讲不清 看得我真的尴尬哦 去导演微博看一圈还一个劲的有人夸 真的是要笑死了 垃圾电影
第一个想法，这是延续星爷的大话西游改编而成的前前前传吗？接着，天蓬的外貌和他的爱情线，完全就颠覆了过往的印象。整体编是还不算太差，就是紫霞和悟空最后生离死别时拖太久却不见感情，反而天蓬的为爱牺牲比较动人，不如改拍天蓬传怎么样？特效是做得不错。电影尚可一看。
一言难尽，原著和选角都不错，电影怎么就，一言难尽。
彭于晏令人出戏 演技太差 不过这部电影最主要还是导演的问题
我感觉我的智商遭到了轮奸。
喵喵喵？我在看什么鬼？跟原著有喵喵关系吗？今何在还说好看？因为自己的孩子再丑都觉得很可爱吗？全程尴尬
挺好
悟空包装下的偶像剧，中二和没来由的热血。以后进戏院看商业片要慎重啊，被声效轰炸的头疼
砍掉所有的女性角色，取消所有感情戏，突出热血冲冲冲，这片可能还可以。。。
特效一流 演员二流 导演三流 剧情无fuck说
情怀犹在，体验落差很大，毕竟电影语言却不同于小说，还需进一步提高。
不知道说什么，本来对书就无感，看这个倒有些意外。只是感情戏依旧成为减分项，可能如今的这个状态，我已不适合看人间任何拖沓矫揉的感情。
看似是大片，实则是没有一丝魂魄的大烂片，一星给特效
尴尬……
你们什么也改变不了。
怎么那么电视剧风格呢 除了特效和尴尬的笑料。。竟不知道说什么 没有撑得起这部电影的东西 不论是概念还是演员 节奏真的很差 看不进去 郭子健也是跟过星爷彭浩翔的 没学到好的地方。。可以不对他抱期待了
小学和初中很迷《悟空传》，抄了厚厚的一大本。有些地方虽然看不懂但觉得有种东西郁结在心里，那些看似若无其事的调侃现在想起来还有一种被点燃的感觉。今何在说当年写书的不怕大家看不懂，但现在拍电影怕大家看不懂。那也不能拍成这幅鬼样子吧……
特效还可以 剧情比较渣
垃圾
剧情还不如某些网游呢！特效也是网游级别。
故事本是好故事，但硬是改编成这种调调......就特效还有点看头。演员、服装造型、影片风格真的都太扎心了。以后能别再搞这种大话西游风吗，看厌烦了呀，好好拍片不行？总是要弄这种邋遢屌丝低俗恶搞风格导演们到底是有多无能
不好意思 扑街
一星给人，一星给特效。杨戬永远爹不疼娘不爱，后知后觉的我才发现原来这俩也可以相爱相杀成cp，支线太多却都没讲清。叛逆的心成了喊口号的假大空……整部电影也只有俞飞鸿顶着那造型还能那么美了。
真是辣眼睛的烂片，要意境没意境，要剧情没剧情，真的毁原著。
反正那几个演偶像剧的演技真是一眼看出戏，反正做工程师的颜值得低于做白日梦的，反正没唐僧什么事。
几个妖怪神仙各种胡搅蛮缠……倪妮准备走无脑路线了吗？20171217
多一颗星给彭于晏
大概今何在还是很珍惜《悟空传》的小说，所以写了一个新的故事，以前小说写了唐僧，悟空，天蓬，番外写了杨戬，在降魔篇写了沙僧，所以这次写的是筋斗云，顺带写了点金箍棒。特效是真的好。
原著是一个很场面宏大的故事，诸神群像皆在与孙悟空的反抗与遗忘中缓缓展开，是一个人与整个天界为敌的有血有肉的故事。电影从头到尾是讲6个或神或魔的人最终达成一致成为伙伴对抗一个神的故事，对友情和正义的渲染，很大程度上弱化了原著里的悲壮与无力。尽管种种，还是会去二刷，毕竟特效真的很棒。
朋友说极烂完全看不懂- - 我倒觉着挺不错的 彭于晏演猴子拽了吧唧本大爷的样子像极了 孙悟空就是这般讨人厌的 问我怎么莫名其妙的跟阿紫爱上的 你说朱茵姐姐是怎么爱上至尊宝的？不就是没见过世面就看对眼了呗这么简单有啥看不懂的 而且剧情条理还比较清晰啊 天蓬略忧郁帅气啊 除此之外还真的不想吐槽
七月十三，又是一个难忘的一晚，那些看了送审版的，我只想说呵呵哒，是谁给你们的勇气说的不好看[微笑]国产片做到这样的特效。。。绝对不是五毛的特效可以比拟的。哦，顺便祝有情人终成眷属。。。呵呵哒
郭子健也是堕落了，仗着大IP也不使什么力气，故事讲不清，演员也不合适，想玩大话西游里动人爱情那一套，却只落得个矫情的下场。
是不是特效花了太多钱……拖欠了编剧薪资……
失望至极。倪妮大美人实在不适合这种古装又尬戏的女主，彭于晏虽帅但齐天大圣可不是靠脸吃饭的。最差的是导演对于故事的掌控，当我聚精会神期待一场大战时你给我来慢动作放童谣，当我仔细思考的时候你给我来不知所云的音乐和远景，该快的时候慢，该静的时候吵。
年度最难看
首先得说，没时间去深圳，看这种后期没完成的版本很有趣。电影不差，很中二，很少年，很有那种漫画里的英雄气。没读过原著，不过还是挺喜欢这个改编。逆天改命，自我救赎，想来人都很难拒绝。
为了我男神余文乐那20秒的muscle show，也要拼死三星，加上突然发现欧豪看久了也好顺眼，三星半咯
郭子健要做大陆扎克·施耐德？没看过原著，但这个故事真是太太太太太俗套了，燃并不是因为剧情本身，而是对于西游文化的熟悉。倪妮，好美啊！
毫无逻辑的幼儿园情景剧，可怕。
这演的都是个啥啊
大场面多到我失去耐心，打戏疲劳。想不到，今天竟然连着看了欧豪两部片，一主一配，这大礼包，消受不起。。。。
特效勉强能盖过这跳脱的剧情，还是国产电影的老毛病，氛围渲染不到位就开始煽情……个人觉得可看可不看吧……
